music music
música música
we play we play we play we
jugamos jugamos
my people
mi gente
pom pom pom pom pom pom
pom pom pom pom pom pom
What are you doing children of the great children of the
Qué hacéis hijos de la gran hijos de la
great and gone to take the dog out I
grandísima e ida a sacar el perro que
came from telesalseo I
vengo de telesalseo
went to take the dog out that came from
he ido a sacar el perro que venía de
telesalseo
telesalseo
What's up How were you How were you
Qué pasa Cómo estuvisteis
Oh Who's talking to me
Uy Quién me habla
use the mute in the live when you
usa el mute en el directo cuando lo
open it and then once you've heard it you
abras y luego una vez escuchado ya
decide what you want Thank you very much Thank you very much I do
decides lo que quieras
n't know who wrote me
Muchas gracias no sé quién me ha escrito
that message why but oh well Thank you very much
ese mensaje por qué pero bueno Muchas
that message is mine Look at the previous one fool
ese mensaje es mío Mira el anterior bobo
the previous one let's see come on I
el anterior a ver venga
know it arrived a little late and sixth with
sé que llegó un poco tarde y sexto con
much love for you for your birthday let's see
mucho cariño para ti por tu cumple a ver
Ramón Let's see if it loads
Ramón A ver si carga
Javi the mute XD it
Javi el mute XD
doesn't load it doesn't
no carga
upload it to YouTube
súbelo a YouTube
Okay leave me alone leave me alone I want
Bueno déjame en paz déjame en paz
something I want something man I haven't found it I want something I have
Quiero una cosa quiero una cosa tío que
n't found it I do
Quiero una cosa que no la he encontrado
n't know if anyone can find it for me and we'll
no sé si alguien me lo puede localizar y
see I saw that he
lo vemos
saw that Uncle Shure was like
el vi que el tío Shure estaba como
reacting to
reaccionando a
a part of Frank Cuesta talking
un a una parte de Frank cuesta hablando
about eBay those people with  utbh but of course
de eBay esa gente con utbh pero claro
that's not uploaded anywhere no
eso no está subido en ninguna parte no
Where can I see that who finds it for me
Dónde puedo ver eso quién me lo
is that I can't find it the truth is I haven't
es que no lo encuentro la verdad no lo
seen it
he visto
Karime Find me the woman
Karime Búscame la mujer
that Borja Escalona is the Borja Escalona
ese Borja Escalona es el Borja Escalona
no no his
no no
name is
se llama
Borja Escalona Ah in the utv H direct
Borja Escalona Ah en el de utv H directo
Borjas Escalona is called is called The
Borjas Escalona se llama se llama El
Messiah it wasn't no let's
Mesías no era no
see
a ver
Or rather he hadn't uploaded it yet That's why
O sea que él no lo había subido todavía
I couldn't find
Por eso yo no encontraba
the clip on churnius
en churnius está el clip
and there are days but man if we can see it
y hay días pero hombre si lo podemos ver
complete better no let's
completo mejor no
see
a ver
no in this one that you sent me he'll
no en esta que tú me has mandado él lo
do it I already
haré
passed it to you let's see
ya te lo pasé a ver
let's
vamos a
talk now about The little bifeíto that
Hablar ahora de El pequeño bifeíto que a
maybe Frank cuesta makes ratio eh
lo mejor Frank cuesta le hace ratio eh
Well before getting into Franco's thing
Bueno antes de entrar en lo de Franco
he's against Jordi évole who I find
está contra Jordi évole que me parece
very funny Here we see
muy divertido Aquí vemos a
This is not
Esto no es
let's talk now talking
vamos a hablar ahora hablando
that would be talking Well look I'm going to have to
eso sería hablando Pues mira que lo voy
see the end It's
a tener que ver el final
okay we'll see it in the
No pasa nada lo vemos en el
as we already know
como ya sabemos
Javi shows the drawing of the goal of the
Javi muestra el dibujo del gol del
salseo You left us the seen
salseo Nos dejaste el visto cara
crying face  it's the end Ah no I did
llorando es el fin Ah no
n't see it I saw it son Sorry I
no lo vi lo vi hijo Perdona es que no
can't talk much let's
puedo hablar mucho a
see where your message is
ver dónde está tu mensaje
which one was
cuál era
Fabricio it was not
Fabricio era no
this This was the drawing This is the
este Este era el dibujo Este es el
drawing no
dibujo no
good
good
egot ego of the drawing Look on the way I put this I
egot ego del dibujo Mira de camino pongo
put this and the viewers that I did
esto pongo esto y los espectadores que
n't have active look how good it has
no los tenía activos mira qué bien me ha
been for me that you remind me let's see I ca
venido que me lo recuerdes
n't find it either now I found it
tampoco lo encuentro ahora lo encontré
explode with ibai
explota con ibai
explode with eBay let's see
explota con eBay a ver
let's see a context churra Well I don't
vamos a ver un contexto churra Pues no
know because the truth is that
lo sé porque la verdad es que me
you told me this and I had to come
dijisteis esto y lo he tenido que venir
see where the south because I don't know
a ver donde donde el sur porque no sé
where the original is It's that this louvh
dónde está el original Es que esto louvh
hasn't uploaded it
no lo ha subido
the context is Frank cuesta with eBay
el contexto es Frank cuesta con Ebay
no idea it's the only thing I can say
ni idea es lo único que puedo decir
Frank cuesta explode with eBay let's
Frank cuesta explota con eBay vamos a
see it because here it exploded here it exploded and you
verlo porque aquí explotó aquí explotó y
have the extract The talk I did
tenéis el extracto La charla que hice
with Fran talking about
con Fran hablando de youtubers de la
elite youtubers you don't have it here on the channel I don't
élite no la tenéis aquí en el canal no
know what title I gave it put it to
sé qué título le puse lo ponéis a
you in the comments box right now for
ustedes en la caja de comentarios ahora
sure but here about ibai it doesn't
mismo seguro pero aquí de ibai no me
sound to me that we talked it sounds to me like we
suena que hablásemos me suena que
talked in the  people who went against
hablamos en de la gente que se echó en
auron and all but I don't remember that
auron y demás pero no me no me suena que
Frank mentioned me and go here it doesn't
Frank me mencionara y vaya aquí no me
sound familiar it doesn't sound familiar let's listen to it
suena no me suena vamos a escucharlo
here I imagine it will be in the
aquí que me imagino que será en la
talk of Frank's talk with utbh let's
charla de la charla de Frank con utbh a
see if I can move if I'm going to
ver si me puedo mover yo si me voy a
stand here I'd better not
poner yo aquí mejor no
move here and let's listen to
me voy a mover aquí y vamos a escuchar
Frank It's good that he's been
Frank Que bueno que está últimamente
super powerful lately Frank cuesta on YouTube
súper potente Frank cuesta en YouTube
has a presence right now on
tiene una presencia ahora mismo en
YouTube that even what's her name Susan
YouTube que ni cómo se llama Susan
waterflón
waterflón
What's the name of the one on YouTube I don't care I don't give a
Cómo se llama la de YouTube me da igual
damn Susan Send me the third
me la pela Susan Mándame la tercera
plate I haven't asked for it yet dude I haven't
placa no se la he pedido todavía tío No
asked for it yet I have to
se la he pedido todavía le tengo que
ask the plate for the third plate dude we
pedir a placa la tercera placa tío
reached one hundred we reached 100,000
llegamos a ciento llegamos a 100.000
subscribers in interest in SEO I do
suscriptores en interés al seo hace ya
n't remember when it was and I'm going to
no me acuerdo cuando fue y me voy a
put this on
poner esto
and we're at 130,000 subscribers
y estamos en 130.000 suscriptores
we're at 130,000 subscribers and I haven't
estamos en 130.000 suscriptores y no la
asked for it yet dude look at the
he pedido todavía tío fíjate tú la
math that I've done on the plate I'll
cuenta que le he echado yo a la placa
ask for it I remember that
ya la pido ya la pido me acuerdo que la
I remember that I
del canijo me acuerdo que la del canijo
asked for the little one with
la pedí
like 200,000 or so, I didn't
como con 200.000 o por ahí no
ask for it recently, I think the little one
la pedí hace poco la del canijo yo creo
when I asked for it I
que cuando la pedí
think I was already here because of the
Me parece que ya estaba yo aquí por el
tax issue and Andorra all
tema de los impuestos y de andorra todo
this would end with Fran Cuesta
esto concluiría con Fran cuesta
throwing iba in his face And that comment he
echándole en cara iba Y aquel comentario
made about Greg about how he was
que hizo sobre Greg sobre aquello de que
n't there every day that he had to
no estaba todos los días que tenía que
be in Andorra and so on, here Franco
estar en andorra y demás aquí Franco
is quite blunt with ibai we are
está bastante tajante con ibai estamos
giving the wrong messages to the kids we
dando mensajes erróneos a los chavales
are saying Oh don't create companies
estamos diciendo Uy no hagas empresas
because the state is going to eat you up, it has
porque te lo va a comer el estado te ha
lowered your taxes lower your taxes
bajado los impuestos baja los impuestos
don't do a fiscal cleansing for people
no le hagas una limpieza fiscal a gente
so they say that it is very good to pay
para que diga que está muy bien pagar
taxes Well it is the easiest thing too,
impuestos Pues es lo más fácil también
already, but the thing is that you have people who are
ya ya pero es que tienes gente que está
saying that it is very good to pay
diciendo que está muy bien pagar
taxes in Spain and they go and say all
impuestos en España y va y dice cada
these nonsense that it does not make sense,
payasada que es que no tiene sentido de
really, yesterday I saw the climate I do not know
verdad ayer os he visto el clima No sé
if we will see it today but have you seen the
si lo veremos hoy pero habéis visto el
clip of ibai
clip de ibai
super indignantly condemning rubiales I
condenando súper indignado a rubiales o
mean how can you have such a hard face
sea cómo puedes tener la cara tan dura
ibai and knows  I have nothing against the
ibai y sabe que no tengo nada en contra
staff but
del personal pero
how can you have
cómo puedes tener
that nerve and not have your entire community
esa jeta y que no esté toda tu comunidad
throwing it in your face, man, you know he doesn't give a
echándotelo en cara tío sabes que se la
damn, I mean because he'll say Well let's
suda o sea porque él dirá Bueno pues a
see how many people know about Coco one
ver cuánta gente sabe lo de Coco un
million two million How many people
millón dos millones Cuántas personas
can know it,
pueden saberlo
people, I think the peak that
la gente yo creo que el pico que tenga
the Dallas video has at most, no, it's the one with the
el vídeo de Dallas como mucho no que es
highest audience of those who
el que más audiencia tiene de los que
have talked about that subject but man, that
han hablado de ese tema pero hombre que
you have the nerve, no I mean, you'll say and go
tú tengas la cara no O sea tú dirás y va
and say Well, there's
y dirá Bueno pues ya está
this Goku thing, only these
esto de Goku lo saben solamente estas
people know and I'm followed by another four
personas y a mí me siguen otras cuatro
million people who don't know anything
millones de personas que no saben nada
about this So now I'll mark myself here, I'll put on
de esto Entonces yo ahora me marco aquí
a pin, I'll put on a medal here,
un pin me pongo aquí una medallita
rubiales, you're making
rubiales nos estás dejando en ridículo a
all of Spain look ridiculous, I don't know what And you and you were going there
toda España no sé qué Y tú y tú ibas ahí
how you've left all of Spain I mean it's
cómo has dejado a toda España O sea que
more serious, a kiss, a kiss,
es más grave un piquito un besito
the kiss The most serious kiss and let them [ __ ] themselves,
el beso El beso más grave y que se cojan
more serious than the photo
los huevos más graves que la foto
of Goku with the girl that happened to his
de Goku con la chica que le pasó a los
friends and they made it viral, which is the
colegas y le hicieron viral que es lo
most serious thing, it was there for you, tell me that
más grave iba ahí para ti cuéntame que
you brought it to Spain  you paid an
te lo trajiste a España le pagaste un
outrageous salary and with all the fuss he
sueldazo que te cagas y con la que se
was making, losing advertisers, you made him the
estaba liando perdiendo anunciantes
star of the evening,
lo pusiste el protagonista de la velada
man,
tío
come on, I'm hallucinating, eh, I'm
es que vamos es que yo alucino eh yo con
hallucinating with the Ibai thing and here what they're
lo de ibai alucino y aquí lo que están
talking about the taxes
hablando lo del tema de los impuestos
from the other day, not
del otro día no
the dirty, dirty thing of telling
la guarrada de la guarrada de decirle a
Greg what he said to him and the nonsense he
Greg lo que le dijo y las tonterías que
says about taxes, no.
dice con los impuestos no
But who knows the agreements behind it,
Pero a saber los acuerdos que hay detrás
right? I mean, everyone here
verdad O sea aquí todo el mundo
Versalium just put me in the chat
versalium me acaba de poner en el chat
But what does one thing have to do with the
Pero qué tiene que ver una cosa con la
other, seriously, you're putting that on me
otra en serio tú me estás poniendo eso
Versalium, I mean, you don't know what it has to do with
versalus o sea tú no sabes qué tiene que
the video, can we see it? Manuel,
si el vídeo es hacer podemos ver Manuel
good idea, I mean, how does it have to do with it, how does it have to do with it, how does it have to do with
buena idea o sea cómo que qué tiene que
how you're going to
cómo que qué tiene que ver cómo vas a
[ __ ] and you're going to bend over with the
[__] y te vas a inclinar con lo de
Rubiales thing, but the other guy who's your friend has
rubiales pero al otro que es tu amigo
done something worse, he makes him the
haya hecho una cosa peor lo pone de
star of the evening at your event at your
protagonista de la velada de tu evento
most popular event,
de tu evento más popular
okay, well, but then there are more of them, let's
vale Bueno pero luego todos son más
go and you know what I mean if
vamos y sabes a lo que me refiero si no
people don't know, I'll say it what  said
lo sabe la gente yo lo digo lo que dijo
and dance Greg is a son of a [ __ ] look how much I like him
y baile Greg es hijo de [__] mira que me
and Bye But that's not done that's
cae bien y Bye Pero eso no se hace eso
not done dude that's not done that's
no se hace tío es que eso no se hace que
filth I mean whether it's true Or it's a
es una guarrada O sea ya sea verdad O
lie with a person
sea mentira con una persona con la que
you get along with it's that it didn't come to the point it was
te llevas es que no vino a cuento fue
super gratuitous it
súper gratuito
was super gratuitous also I mean with a
fue súper gratuito además o sea con una
person you get along with that I
persona con la que te llevas que
understand now it could be true it could be a
entiendo ya puede ser verdad puede ser
lie that there is one because Greg what
mentira que se la haya porque Greg lo
he did was clear that's what that's what
que hizo fue claro eso es lo que eso es
we understood not that he went over the days he
lo que entendimos no que se pasó de día
had to be in Spain and he
de los que tenía que estar en España y
blamed the representative in
le echó la culpa al representante en
private from what I could understand there
privado por lo que pudo entender yo ahí
from that discussion there what is seen is that
de esa discusión ahí lo que se ve es que
grefg in private was
grefg en privado estuvo
telling his colleagues that yes
diciéndole a los colegas que sí que
well that he went over every day but
bueno que se pasó todos los días pero
that it was because of the representative who did
que era por culpa del representante que
n't calculate well the days that he has to
no le calculó bien los días que tiene
be here there anyway
que estar aquí allí en fin
but but of course a slap in the mouth for
pero pero claro [__] en la boca para
ibai who gives himself medals of I don't care
ibai que se da medallas de a mí me da
if they take half of me I don't care if they
igual que me quiten la mitad a mí me da
take half of me I earn
igual que me quiten la mitad yo gano
a lot of money I don't care  I want
mucho dinero me da igual yo quiero
taxes I want the PSOE I want
impuesto Yo quiero al psoe yo quiero a
Podemos
podemos
You don't pay half and Bye Ignacio a
Tú no pagas la mitad y Bye Ignacio un
kiss you are an SL Ignacio a
beso tú eres una sl Ignacio un beso
huge kiss can youtubers open an SL
enorme los youtubers pueden abrir una sl
when they meet certain requirements
cuando cuando cumplen ciertos requisitos
the other day a kid wanted to upload a
el otro día quería subir un chaval un
youtuber to explain why it is not
youtuber a explicarlo porque no es
illegal to open an SL if it meets certain
ilegal abrirte un sl si cumple ciertos
requirements it is not illegal apparently the
requisitos no es ilegal por lo visto el
problem is that there are some who have
problema está en que hay algunos que han
opened an SL and now in the name of the SL they have
abierto una sl y ahora a nombre de la sl
bought a Ferrari and they
pues han comprado un Ferrari y lo han
wanted to record it That is what they
querido de grabar Eso es lo que me
were telling me the other day
estuvieron comentando el otro día
that are the problems that
que son los problemas que han tenido
many have had not with that L and so on
muchos no con lo de la esa L y demás
But you comply I mean there is no
Pero tú cumple O sea no hay ningún
problem that I was going to have an SL I mean
problema en que ibai tengo una sl o sea
in fact almost everyone who
de hecho una sl la tendrán casi todos
has workers
los que sean los que tengan trabajadores
and so on will have an SL but the problem is that you
y demás pero el problema es que te
start to not it is not very good to pay
pongas a no no está muy bien pagar la
half the taxes it is very good that they
mitad de impuestos está muy bien que me
take away half what you are talking about dude at
quiten la mitad que está hablando tío en
what point is it okay that they take away half
qué momento está bien que te quiten la
at what point do we normalize that and
en qué momento normalizamos eso y le
put those ideas in  the kids' heads would be
metemos esas ideas en la cabeza a los
reaffirmed saying that there was no
se reafirmaría diciendo que no había
need to do what he did and he would say
necesidad de hacer lo que hizo y diría
the following It's just done, I mean
lo siguiente Es que solo se hace o sea
what the [ __ ] are you pulling him for It's a joke that's not a joke that's
de qué [__] le tiras Es una broma eso
not a joke I mean that's
no es una broma eso no es una broma o
pulling him is pulling him What
sea eso es tirársela es tirársela Qué
need is there at all So that's
necesidad hay ninguna Entonces ahí es
when you ask yourself Ah it's that there is it's that it
cuando te preguntas Ah es que hay es que
was without any context I mean it had
fue sin contexto ninguno O sea no tenía
nothing to do with it absolutely it had nothing to do with it
nada que ver absolutamente no tenía nada
and because he comes out
que ver absolutamente y porque a él sale
so many times saying we have to pay and I would pay more and
tantas veces diciendo hay que pagar y Yo
I would pay more that until it's
pagaría más y Yo pagaría más eso hasta
your turn that until it's your turn and
que te toque eso hasta que te toque y de
suddenly someone comes and says let's do
repente viene alguien y diga vamos a
one and I would pay more is it true he
hacer una y Yo pagaría más es verdad
said that eh And more than they should
decía eso eh Y más que nos deberían
take away from us man yeah Put Pedro Sánchez's ass too
quitar tío sí Ponle el culo también a
Put Pedro Sánchez's ass too I
Ponle el culo también a Pedro Sánchez O
mean they take half of us it doesn't make
sea que nos quitan la mitad que no tiene
any sense that you take half away I mean
sentido ninguno que te quites la mitad o
what's happening he earns 100,000 a month
sea que qué pasa que gana 100.000 al mes
okay he earns 300,000 a month okay
vale que ganan 300.000 al mes vale
you can buy a Ferrari as long
puedes comprarte un Ferrari siempre y
as you use it for the company I do
cuando lo utilices para la empresa
n't know to what extent  but recording it
no sé hasta qué punto pero de grabarlo
recording it
de grabarlo
deducting it doesn't add up as an expense, I
desgravarlo no me cuadra como gasto
mean, how do you justify that? I understand that you
o sea como justifica eso entiendo que
can justify a car because you
pueda justificar un coche porque te
have to move around, maybe not and you buy, what do I
tengas que mover a lo mejor no y te
say, come on, a BMW,
compres que te digo yo venga un BMW
come on, something. You know, a car like those that
venga algo Sabes pero un coche así de
these people buy, buy it
los que se compran esta gente
and invoice it like I don't
que te lo compres y lo factures como no
know, the truth, I
sé la verdad
mean, I think that I think that more or
o sea yo creo que yo creo que más o
less what you have to have is logic
menos lo que hay que tener es una lógica
and a head. I
y una cabeza
mean, you can, if you have a company and you
O sea tú puedes si tienes una empresa y
have several employees and you have a stage
tienes varios trabajadores y tienes un
manager, a director, a person in
regidor un realizador una persona que se
charge of editing the videos or three
encarga de editar los vídeos o tres
video editors plus another who
editores de vídeo más otro que te
prepares the set for you plus another who takes care
prepara el plató más otro que se encarga
of the website, you can create an SL
de la página web tú puedes crear un sl
from what I understand. I'm going to find
por lo que tengo entendido me voy a
out soon, but
informar pronto pero
but that you buy a car and I don't know,
pero que te compres un coche y lo no sé
the truth, man. I know that there are people who
la verdad hombre Yo sé que hay gente que
buy. I know that there are famous people who
se compra Yo sé que hay famosos que se
buy homes in the name of the
compran viviendas a nombre de la de la
SL and it's legal. I mean, no, they're not,
sl y Es legal O sea no no están no les
nothing has happened to them, you understand, you can,
ha pasado nada me entiende se puede pero
but of course, I imagine that you'll have to
pero claro me imagino que tendrás que
justify it, no, it has to make
justificarlo no que tiene que tener un
sense.
sentido
I got an Aston Martin In the name of the
me Pillo un Aston Martin A nombre de la
company it is
empresa
listed as an asset
entra como activo
but I've put the car as an example
pero he puesto el coche como ejemplo
okay But apart from that the issue from what they
vale Pero aparte de eso ahí el tema por
were telling me the other
lo que me estuvieron comentando el otro
day The Movida is that the guys on top of that they
día La Movida es que los notas encima se
start using money from the SL, I
ponen a utilizar dinero de la sl ya o
mean this happened with celebrities with the
sea esto pasó con famosos con los
celebrities when they also invoiced
famosos cuando facturaban también las
exclusives and those things and those who
exclusivas y esas cosas y los que
worked in TV started to
trabajaban en la tele se ponían a
invoice SL without complying with the requirements and there were
facturar sl sin cumplir los requisitos y
many many fines and many
hubo muchas muchas multas y muchos
problems no
problemas no
the issue is that you take the money from the
el tema es que te cojas el dinero de la
SL and you start to But well I'm not going to
sl y te pongas a Pero bueno no voy a
go into that because I have no [ __ ]
entrar en eso porque no tengo ni [__]
idea it's that I can't I can't say I
idea es que no puedo no puedo decir yo
'm self-employed at the moment I'm
soy autónomo a mí de momento soy
self-employed and I don't know if at some point
autónomo y no sé si en algún momento
or other like the other day we were seeing that there were
o sea el otro día estuvimos viendo que
several who had SL no and go and I
había varios que tenían sl no y va y yo
Juan I
Juan
don't know the truth I don't know what they
No lo sé la verdad no lo sé yo lo que me
tell me my this always what is done and that's it that they
diga mis esto siempre lo que se hace y
eat the brown no
ya está que se coma el marrón no
but come on right now They take
pero vamos yo ahora mismo A mí me quitan
almost half of me then I can say and it
casi la mitad luego puedo decir y me
seems like an outrage I mean the
parece una barbaridad O sea ya el
problem no  is that you do sl or I don't know what
problema no es que hagas sl o no sé qué
The problem is that you start saying that it's
El problema es que te pongas a decir que
okay that they take half of you away and more
está bien que te quiten la mitad y más
that they should take regional ones away from you
que te deberían de quitar
like Xavi Alonso and you're going to be
regionales como a Xavi Alonso y vas a
screwed for 15 years Alonso was still able to
estar 15 años [__] Alonso todavía pudo
defend himself and in the end he ended up winning
defenderse y al final acabó ganando está
everything is politicized I'm telling you there that day
todo politizado yo te digo ahí ese día
with ibai And look how much I liked
con lo de ibai Y mira que me ha gustado
ibai when he asked me Hey, I can
ibai yo cuando me pidió Oye puedo
react to your videos just like that, I
reaccionar a tus vídeos tal y cual me
like all the things he does that day,
gusta todas las cosas que hace ese día
what he did to Greg is a son of a [ __ ] and I would
lo que hizo a Greg es de hijo de [__] y
end up throwing a bad fight I was
finalizaría pues echando mal la bronca
going and defending Greg from these look
iba y defendiendo a Greg de estos mira
that I don't like him For example, no,
que a mí no me cae bien Por ejemplo no
but
pero
that he wasn't messing with him, so it
que no se estaba metiendo con él o sea
was a completely free
que fue completamente gratuito
comment That's why I'm telling you that it really
comentario Por eso te digo que a mí me
pissed me off when he went and said what he
jodió mucho cuando iba y dijo lo que
says that it seems like it's a joke, it's not a joke, it's not
dice que parece que es una broma no es
a joke, that's causing
una broma no es una broma eso es hacer
harm without need and they can
daño sin necesidad y me pueden
tell me mass, it wasn't a joke and one was
decir misa no era una broma y una era
a joke and the response seemed
una broma y la respuesta de me pareció
very, very mild to me, man, he said that well, he
muy muy leve hombre dijo que bueno
would have to have his society of his such
tendría que tener su sociedad de su tal
with his  Of course, but having
con sus Claro pero es que tener
companies and such, we never
sociedades y tal Ya eso no lo
imagined that, like, a guy who does
imaginábamos a ver un tío que hace la
evening 4, a guy who does disaster chef,
velada 4 un tío que hace disaster chef
a guy who I don't think even knows what
un tío que yo creo que no sabrá lo que
Sony Vegas is, I don't know,
es el Sony Vegas a día de hoy no lo sé
you're going to see it, I
yo lo vas a ver
mean, I have Cantasia on my computer
o sea yo tengo en mi ordenador El
in case I have to resort to
cantasia por si tengo que recurrir a
something quick, I mean, we're here, the
algo rapidito o sea nosotros está aquí
army is inventing places, too, did you
ejército está inventa lugares también te
come up with something at some point
diste alguna cosilla en algún momento
that we have to get out of the way for something
que tengamos que salir el paso por algo
that was going to go to an SL,
que iba a ir a una sl
soybeans aren't even listed. No, they're not even listed, well, Never
soja ni cotiza No ni cotiza bueno Nunca
Better said, no, but let's say they're
Mejor dicho no pero vamos que son
logical, they're logical that it's a team that
lógicos son lógicos que es un equipo que
's a
es una empresa
very light company that wouldn't make sense, maybe they
muy leve el que no tendría sentido a lo
were SLs, it would be an LG. The boss, I
mejor que fueran sl sería una LG El capo
don't know, no, I don't know, I don't know, I
No lo sé no no lo sé que no lo sé no
have no idea. Eh, I have no idea, it
tengo ni idea Eh no tengo ni idea
seemed very light to me. I mean, he says
me pareció muy leve O sea a mí me dice
one of those to me and I [ __ ] on him, I show up
una de esas y me cago en la me presento
in Barcelona. I mean, I show up in
en Barcelona O sea me presento en
Barcelona and I spit in his face. The
Barcelona y le escupo a la cara El sapo
biggest toad in the world and I also record it. Did
más grande del mundo y además lo grabo
you like it?  today's news no Well
te ha gustado noticiero de hoy no Pues
very well Frank damn [ __ ] I couldn't find
muy bien Frank [__] [__] no encontraba
that I couldn't find that click
no encontraba eso no encontraba ese clic
man but yes yes we were commenting on it
tío pero si sí lo estuvimos comentando
very spitefully very spitefully you were going
muy mala leche muy mala leche tú le iba
there
ahí
Yes yes it's true
Sí sí es verdad
we were commenting on it
lo estuvimos comentando
and the
y la cosa sé que va ahí mira como
thing I know goes there look how look like no one more artón no one taller neither did nor did farruquillo no one else did Farruko I was going to see Ibai's thing I was going to see Ibai's thing rubiales Yeah let's go see it I heard it on Twitter it came up
verlo lo escuché en Twitter me salió en
where Wall Street Wolverine and let's go
donde Wall Street Wolverine y vamos que
this is
esto es
the last straw the icing on the cake
el colmo la guinda
of having no sense of shame
de no tener sentido de la vergüenza
whatsoever Uh I mean when I see this
ninguna Eh o sea cuando yo me visto este
clip let me put them in here
clip a ver dejadme que los entre aquí
when I see this click because I
cuando yo me visto este clic porque no
'm not focused neither am I today with
estoy centrado yo tampoco hoy estoy con
the very rare cameras forgive me that I
las cámaras rarísimas perdonadme que me
stand here touching I don't like
pongo aquí a toquetear no me gusta
touching we are already live but
toqueteado estamos ya en directo pero
you guys do like everything
ustedes si os gusta mucho todo
touching my balls So you
toquetearme a mí los huevos Así que os
're going to [ __ ] yourselves listen to me
vais a [__] escúchame
when I have seen this checklist where
cuando yo he visto este checklist donde
invictor I have said is that it does not have No  he
invictor yo he dicho es que no tiene No
really has it I mean I have nothing
tiene de verdad O sea no tengo nada
against him personally I mean I have nothing
contra él personal O sea no tengo nada
against him you know I've said it
contra él ya sabéis que yo lo he dicho
Well he invited me to the evening he
Bueno me invitó a la velada
spoke to him on some occasions with
le habla con él en alguna ocasión con
ibai not well Cool Boom but the thing is that he does
ibai no bien Guay Boom pero es que hace
some things that I really am
unas cosas que yo de verdad es que
hallucinating
alucino
and his face is becoming more and more obvious
y se le está viendo cada vez más la cara
some things that I don't know how you are going to get I
unas cosas que no cómo te vas a poner O
mean I'm not going to tell you what you
sea ya no te digo yo a ti lo que te
may or may not think or about
pueda a ti parecer o no parecer o de
rubiales
rubiales
in private okay what may seem to you
en privado vale lo que a ti te puede
what you may think about
aparecer lo que tú puedas opinar de
rubiales very good for you and for your house
rubiales muy bien para ti y para tu casa
okay my opinion I have already given it on
vale mi opinión ya le he dado en
telesalseo you have a video
telesalseo tenéis un vídeo
today's video from Telcel
el vídeo de hoy de Telcel
today's video of telesalseo has been
el vídeo de hoy de telesalseo ha sido
This okay the rubiales case is much worse
Este vale el caso rubiales es mucho peor
than what they have told you here you have my
de lo que te han contado aquí tenéis mi
opinion okay the summary of my opinion
opinión vale el resumen de mi opinión
what would be the summary of my opinion
cuál sería el resumen de mi opinión
Well the summary of my opinion
Bueno pues el resumen de mi opinión
would be that obviously no one can
sería que evidentemente nadie te puede
kiss you Without your consent Without your
besar Sin tu consentimiento Sin tu
permission and such
permiso y tal
And that it would be a reprehensible attitude
Y que sería una actitud reprochable
now well what is going on and
ahora bien la que se está liando y
also  with the context that it
además con el contexto que tiene que por
seems the girl told him okay the
lo visto la chavala le dijo vale que la
girl was there they were in Ibiza for three days
chavala estuvo estuvieron tres días en
after that the whole team and
Ibiza después de eso todo el equipo y
everything gave her a [ __ ] the truth is and
todo le sudó todo el [__] la verdad y
forgive me for the expression man Ivan
perdonarme por la expresión hombre Iván
throw yourself a little this month so you can throw yourself
te tiras un poquito este mes para que te
because this one you charge me
tires que este me cobras
this month I'm going to pay you for the first time
este mes te voy a pagar por primera vez
Andrea a kiss
Andrea un beso
How the [ __ ] are you going to that they're
Cómo [__] vas a que están hablando
even talking about that they want to put them in
incluso de que los quieren meter en la
jail I don't know six or seven years I don't
cárcel no sé seis o siete años no me
remember what a
acuerdo lo que estaba diciendo una
lawyer from Telecinco was saying some nonsense that
abogada de telecinco unas payasadas que
legally
legalmente
as of today 28th of 2023 at
a día de hoy 28 del 8 de 2023 a la 1 y
1:33 they haven't reported it to the police they have
33 no han denunciado la policía
n't reported it to the police they have
no han denunciado en la policía han
reported it on Twitter okay It's not that the
denunciado en Twitter vale No es que el
guy He's a jerk it's not that the guy okay Okay
tío Es un baboso no es que el tío vale
but we're talking about the kiss Well yes
Vale pero estamos hablando lo del beso
yes the guy may have a past whatever
Pues sí sí el tío puede tener pasado que
unfortunate comments he
quiera los comentarios desafortunados
wants the guy apparently has had I
que quiera el tío por lo visto ha tenido
don't know what deal with with Piqué with your
no sé qué movida con con Piqué con tu
friend with your friend ibai with your friend
amigo con tu amigo ibai con tu amigo
Piqué has had I don't know  how many cell phones
Piqué ha tenido no sé cuántas móvil una
something out there a call that's been
cosa por ahí una llamada que hay por ahí
leaked
filtrada
but we're talking about the kiss Well the
pero estamos hablando lo del beso Bueno
kiss is reprehensible but it's not
lo del beso reprochable pero tampoco es
for that either it's not a scandal I see it
para eso tampoco es escándalo yo lo veo
as a sanction for someone to
para una sanción para un para que le
pull his ear a touch you know
peguen un tirón de oreja un toque sabes
but it's that I within the context that
pero es que yo dentro del contexto que
they have the confidence that you see
tienen ellos la confianza que se les ve
the comments that they make between each other
los comentarios que se hacen entre sí
the jokes that they make are not in the
las bromas que se gastan no están en el
locker room saying oh the wedding let's
vestuario diciendo ay la boda vamos a
celebrate our wedding the girl there
celebrar nuestra boda la chica allí
laughing the girl saying that she
riéndose la chica diciendo que le ha
said okay then the girl when the
dicho vale luego la chica cuando pasa lo
kiss happens she has a position with him like
del beso tiene una postura con él de
hitting him her body like hugging it can't be
pegarle el cuerpo de abrazar no será
true that
verdad que
the clip from the locker room is brutal Well
el clip del vestuario es brutal Bueno
there you have the video look at the video that was
ahí tenéis el vídeo miraros el vídeo que
uploaded get interested okay
subía interesarse vale
me It's that I think that let's see me in moments
yo Es que creo que a ver yo en momentos
of euphoria in a moment of euphoria in
de euforia en un momento de euforia en
a moment when something so
un momento de que nos pasa algo tan
good and so big happens to us a friend a
bueno y tan grande a mí una amiga un
friend or some person with whom I have a
amigo o alguna persona con la que tengo
close relationship or whatever in a
mucha relación o lo que sea en un
moment of euphoria goes and you get a peak I don't
momento de euforia va y te salen pico yo
know I'm not going to mess it up either it can
que sé tampoco la voy a liar me puede
bother me depending on who  come on, you
molestar dependiendo de quién venga
know, but I don't know the truth, I don't
sabe Pero no sé la verdad Tampoco
see it either, why is he making a fuss,
tampoco lo veo para que se está liando
but there are a lot of people who think
pero es que hay mucha gente que piensa
like me, but so they don't get fired from
como yo pero para que no les echen del
work and so on, they are saying the
trabajo y demás pues están diciendo lo
opposite on television programs
contrario en los programas de televisión
and so on and it's like, but let's see what happens, it's not that
y demás y es como pero a ver qué pasa No
the guy grabbed his balls
es que el tío se agarró los huevos al
next to the queen, very disgusting, very
lado de la reina muy asqueroso muy
inappropriate, okay, but we're talking
inapropiado vale pero estamos hablando
about the kiss, it's not worth it, it's not that the guy
de lo del beso no vale No es que el tío
in the past
en el pasado a una trabajadora que
told a pregnant worker to [ __ ] you
estaba embarazada le dijo que te den por
and fired her from work, well, if
culo y la echo del trabajo Bueno pues si
that's true, what a disgusting guy, really,
eso es verdad que asco de tipo de verdad
what a disgusting guy, honestly, but
qué asco de tío la verdad pero es que
we're talking about the kiss, you
estamos hablando de lo del beso
know how, and Irene Montero, well,
sabes cómo y la Irene Montero en fin
my entire opinion, my entire opinion is
toda mi opinión toda mi opinión está
there in that video, okay. But now I
allí en ese vídeo vale Pero ahora lo
say it, there I am, man, now I say it, there man, you
digo hay tío ahora lo digo ahí tío que
have the balls to be outraged about this
tienes los huevos de indignarte de esto
and to take credit for yourself in public, and bye,
y de ponerte la medalla en público y Bye
with everything that's happened during
con todo lo que ha pasado durante toda
the first half of the year, when
la primera mitad del año que ha estado
everyone has been throwing Coco in your face,
todo el mundo echándote en cara lo de
and they haven't moved it from the evening, they
Coco y no lo han movido de la velada
've cancelled, they've cancelled  even the
han cancelado han cancelado hasta el
cameraman for the evening has been canceled even
cámara de la velada han cancelado hasta
the cameraman they canceled Ari because he didn't
el cámara cancelaron a Ari porque no se
dare speak out against Coco
atrevía a hablar en contra de coco
because Coscu was the star of your
porque coscu era el protagonista de tu
event they canceled Juan Guarnizo they
evento cancelaron a Juan guarnizo
canceled Caprimin and his story came out they
cancelaron a caprimin y salió su relato
canceled cheer up they canceled everyone
cancelaron ánimo cancelaron a todos los
who walked the red carpet and now you're going to
que pisaron la alfombra roja y ahora vas
have the balls to get outraged about
a tener los huevos tú de indignarte con
the evening man with the thing with the
lo de la velada tío con lo del con lo
Rubiales thing which is a kiss it's
del rubiales que es un beso es que de
really a lot of cloth man
verdad que mucha tela tío
this has no sense of
que esto no tiene sentido de la
shame whatsoever man It's really that you do
vergüenza ninguna tío Es que de verdad
n't do Stream think what you want in
no hagas Stream piensa lo que quiera en
your house with your friends but don't open
tu casa con tus colegas pero no abras
Stream to comment on this and go and
Stream para comentar esto y va y de
really I mean this is mind-blowing man they
verdad o sea es que esto es alucinante
canceled Cristinini because she was the
cancelaron a cristinini porque era la
presenter and she didn't dare give her
presentadora y no se atrevía a dar su
true version of what she thought So as
verdadera versión de lo que pensaba Para
not to lose her job and the
no perder trabajo y las oportunidades de
job opportunities with you man what would you call that I
trabajo contigo tío cómo llamarías tú a
was going to have
eso ibai
everyone keep quiet so you don't
que todo el mundo callao para que tú no
fire him
le despidas
and now you're going to [ __ ] and you're going to come out here
y ahora vas a [__] y vas a salir aquí
Today I'm going to interview the champions
Hoy voy a entrevistar a las campeonas
I'm going to bring them  home I don't care
voy a traerlas a casa que me da igual
that the interview was kicked
que estuviera la entrevista patada de
before I don't care I don't give a damn that you
antes me da igual me la suda que me lo
put it a lot of the
habéis puesto mucho de la caja de
comment box that I don't give a damn is that I do
comentarios que me la suda es que me da
n't care that I don't want him to go talk about
igual que no quiero que vaya hable de
this topic that is not in a position to
este tema que no está en posición de
talk about this topic please It's that
hablar de este tema por favor Es que
this is the host dude really dude they've
esto es la [__] tío de verdad
thrown they've thrown half
tío que han echado han echado la mitad
the truth I mean half the streamers have passed the case
de verdad O sea han pasado la funda la
and you didn't
mitad de los streamers y tú no has
have the balls to throw Your friend from there
tenido [__] de echar Tu colega de ahí
today came out By the way they have yes
hoy ha salido Por cierto que han sí
Javier a kiss without consent is
Javier un beso sin consentimiento es
worse than a photo without their consent
peor que una foto sin su consentimiento
pan bimonger you are Well already by the
pan bimonger estás Bueno ya por la
account that you have I imagine that it's
cuenta que tienes Me imagino que está
very good that you put that comment
muy bien que pongas ese comentario
because that way you pigeonhole yourself just so that he can
porque así te encasillas no más que nada
see you Or rather fideduro who just
para que te vea O sea fideduro que acaba
read not
de leer no
disqualified Luis rubiales from
inhabilitado a Luis rubiales desde la
FIFA after Well the embarrassment and
FIFA después de Bueno pues el bochorno y
the horrible ridicule that he is
el ridículo espantoso que nos está
making us all go through
haciendo pasar a todos
What an embarrassment eh What an embarrassment is
Qué bochorno eh Qué bochorno está
happening ibai or I mean ibai it's that iba you were already
pasando ibai o sea ibai es que es que
iba and it comes out by the  street and people
ya iba y sale por la calle y la gente le
stop him on the street. He reminds him about
para por la calle le Recuerda lo de
Rubiales and there he goes and he gets really embarrassed,
rubiales y ahí va y le da mucho bochorno
what a pain in the ass don't you have, man, what the [ __ ] do you have to
qué bocho no te da a ti tío tú qué [__]
do with the Spanish national team
tienes que ver con la selección española
or the Federation?
ni con la Federación
What the [ __ ] are you talking about, man,
qué [__] estás hablando tío
Well, you weren't the first, you weren't the
Pues tú no eras el primero tú no fuiste
first who rejected and complied
el primero que rechazaste y acatar
when FIFA held the World Cup in Qatar
cuando la FIFA hizo el mundial en Qatar
because of women's rights.
porque los derechos de las mujeres
Where are you now,
dónde estás ahora
throwing it in FIFA's face? Who am I? Dismissing
echándole en cara a la FIFA quién soy
Rubiales, who the [ __ ]
usted despachar A rubiales quién [__]
are you to kick Rubiales out
sois ustedes para echar a rubiales
for a pittance when you held
por un pico cuando ustedes habéis hecho
a World Cup in Qatar, a guy with an
un mundial en Qatar un tío con una
impact like yours is what he has to
repercusión como la tuya es lo que tiene
have, balls and not well, how
que tener son [__] y no bien que
worthy,
digno
false, well, we gave false, in the end,
falso bien que dimos falso al final
you know, it's nothing else,
sabes No es otra cosa
well, we gave false, in the end, it's this, it
bien que dimos falso al final es esto no
's nothing else, man,
es otra cosa tío
the guy rejects the guy rejects
al tío el tío rechaza el tío rechaza ahí
Qatar and now you go and
a Qatar y ahora coges y
applaud FIFA's decision for this
aplauden la decisión de la FIFA por esta
nonsense when you should go out and
chorrada cuando tendrías que salir y
tell FIFA where you were
decirle a la FIFA dónde estabais el año
last year holding the World Cup, they have
pasado haciendo el mundial
disqualified you  from FIFA and
lo han inhabilitado desde la FIFA y
then one thing that was most surprising Is that
luego una cosa que más sorprendió Es que
de la Fuente also said Hey, I
de la Fuente también ha dicho Oye yo
condemn this attitude without palliatives but de
condeno esta actitud sin paliativos pero
la Fuente was He was one of those who
la Fuente estaba Era uno de los que
was applauding yesterday no And you giving
estaba aplaudiendo ayer no Y tú dándole
an award and a salary to Coco who
un premio y un sueldo a coco
has done something much worse
que ha hecho una cosa mucho peor
but what do you like What are you going to throw in
pero que te va Qué le vas a echar tú en
de la Fuente's face
cara de la Fuente
What are you going to blame de la Fuente
Qué le vas a chancar a de la Fuente
if you have paid Coco a salary and
si tú le has pagado un sueldo a Coco y
a trip we have
un viaje
all gone completely
nos hemos vuelto a todos completamente
crazy I don't understand anything
locos de la cabeza yo no entiendo nada
well they have disqualified him for 90 days but it
bueno lo han inhabilitado 90 días pero
is true that now the
es verdad que ahora entra el comité
superior committee of sport is coming in if I am not mistaken it is not
superior de deporte si no me equivoco no
called CSD And from there
se llama csd Y a partir de ahí
supposedly this Well, they are going to
supuestamente esto Bueno pues van a
follow a series of parameters a series
seguir una serie de parámetros una serie
of steps to follow so that they said
de pasos a seguir para que decían leía
Victor Navarro read that on Wednesday
Víctor Navarro que el miércoles
Rubiales was out the issue is that we will have to
estuviese rubiales fuera el tema es que
see they have put an interim
habrá que verlo han puesto a un interino
no whose name is Pedro Rocha who has
no que se llama Pedro Rocha que se ha
stayed there as interim because he was the
quedado ahí de interino porque era el
vice president therefore well there has not
vicepresidente por lo tanto bueno no ha
been a big change this of course this is I
habido un gran cambio esto claro esto es
suppose and I imagine until  let there be
Supongo y me imagino hasta que haya
elections no this gentleman Well let him assume
elecciones no este señor Pues que asuma
the position on an interim basis until there are
el cargo de manera interina hasta que
elections and this can be resolved
haya elecciones y esto se pueda resolver
but the best thing is that there are elections Luis
pero lo suyo es que haya elecciones Luis
Rubiales Well he is going to fight there until
rubiales Bueno él va a pelear ahí hasta
the end and this gentleman well has assumed the
el final y este señor pues ha asumido el
face
cara
a kiss Roman Thank you very much they
un beso Román Muchas gracias
just sent me a link to the car forum
me acaban de mandar un link de foro
but of course
pero claro a ver tener de fuente aforo
let's see have a source car capacity with all due respect eh I have nothing against cars or anything like that but I don't know how verified this information is I can't enter because I don't have one I don't have an invitation and I don't have an account but they sent me an email in which they are
me mandan un email en el que me están
telling me that on forocoche some
contando que en forocoche se filtró unos
WhatsApp messages about barbecue were leaked
WhatsApp de barbecue
saying
diciendo
that they wanted I do
que se quería
n't know if this is I don't know to what extent Has
no sé si esto es no sé hasta qué punto
the information been verified or not
Esto está verificada la información o no
I have to contrast it Bravo but the
Yo tengo contrastarla Bravo pero la
truth is that what has happened these days
verdad que lo que ha pasado estos días
is absolutely
es absolutamente
shameful and has subjected us
vergonzoso y nos ha sometido un ridículo
to ridicule has subjected us to ridicule he has he has he has he has
ha sometido a un ridículo es que tiene
balls eh I mean
es que tiene es que tiene huevo eh o sea
something that doesn't involve him
una cosa que no le implica a él
a thing that doesn't involve him he
una una cosa que no le implica a él le
has subjected him to ridicule but
ha sometido a él a un ridículo pero
then at the evening which is where it had to be
luego en la velada que es donde se tenía
spoken out and the strings pulled there, that
que pronunciar y mover ahí los hilos eso
doesn't embarrass anyone. Oh but
no le da vergüenza a ninguna Uy pero que
very important in fact I mentioned it a
muy importante de hecho yo lo comenté
few days ago we are going to have on the channel
Hace unos días vamos a tener en el canal
two players from the Spanish national team
a dos jugadoras de la selección española
with us here at home Chatting
con nosotros aquí en casa Charlando
obviously it was after they were
evidentemente fue después de que fueran
world champions Nobody expected
campeonas del mundo Nadie se esperaba
this to happen obviously nobody nobody
que pasara esto evidentemente nadie
expected this to happen
nadie se esperaba que pasara esto
obviously but well also it will
evidentemente pero bueno también será
obviously be one of the topics
obviamente uno de los temas
to discuss because as soon as the
a tratar porque nada más terminó el
World Cup ended this possibility arose
mundial nos surgió esta posibilidad
many times the collaborations that
muchas veces las colaboraciones que
appear on the channel are collaborations that are
salen en el canal son colaboraciones que
offered by artists or
que ofrecen los los artistas o
soccer players and so on have offered to
futbolistas y demás se ha ofrecido a
come directly here to the channel I
venir ya directamente aquí al canal O
mean these guys are like the
sea ya estos chicos es como si fuera la
resistance but at home I mean yesterday
resistencia pero en casa O sea ayer
this happened
ocurrió esto
with Luis Rubiales
con Luis rubiales
tremendous eh be tremendous eh tremendous tremendous
tremendo eh sea tremendo eh tremendo
tremendous man
tremendo tremendo tío
imagine winning a World Cup and the
imagínate ganar un mundial y que las
news being about the kiss Yeah yes we could
noticias sean del beso Sí si podríamos
talk a lot about that I mean I have the video I'm
hablar mucho de eso o sea tengo el vídeo
not going to talk about it again
ya no voy a volver a hablar del tema
I have the video in three gossip go and see it
tengo el vídeo en tres salseo iros y lo
Well you know what  yes let's see I
Bueno sabéis lo que sí vamos a ver yo
believe the video of sanselandia that they
creo el vídeo de sanselandia que me han
told me he uploaded a video eating him
dicho que ha subido un vídeo papeándolo
no they
no
told me he uploaded a video
que me han dicho que ha subido un vídeo
eating Mira look look look look look look look look
papeando a Mira mira mira mira mira mira
ibai talking about rubiales and coscu
ibai hablando de rubiales y coscu
let's go First this recording from
vamos a ir Primero esta grabación de
eBay
eBay
so we know How filthy it is
para que sepamos Cómo está la suciedad
to try to eradicate it from what
para intentar extirparlo de lo que son
video games are tremendous and now I'm going to
los videojuegos tremendo y ahora voy a
put this whole disgusting thing into context
poner en contexto todo este asunto
let's go to ibai today it came
asqueroso vamos a ir a ibai hoy ha
out By the way they have disqualified
salido Por cierto que han inhabilitado
from FIFA after Well the
desde la FIFA después de Bueno pues el
embarrassment and the horrible ridicule that he
bochorno y el ridículo espantoso que nos
is making us all go through is worth
está haciendo pasar a todos vale
one thing
una cosa
I condemn this attitude without palliatives
Yo condeno esta actitud sin paliativos
that I was applauding yesterday we have not
que estaba aplaudiendo ayer no nos hemos
all gone completely crazy
vuelto a todos completamente locos de la
I do not understand anything well they have
cabeza yo no entiendo nada bueno lo han
disqualified him for 90 days but it is true that
inhabilitado 90 días pero es verdad que
now the higher committee comes in
ahora entra el comité superior
And from there supposedly this
Y a partir de ahí supuestamente esto
Well then they are going to follow a series of
Bueno pues van a seguir una serie de
parameters a series of steps to follow
parámetros una serie de pasos a seguir
so that they said Victor Navarro read that
para que decían leía Víctor Navarro que
on Wednesday Rubiales was
el miércoles estuviese rubiales fuera
a question  ibai and a question I don't know
una pregunta ibai y una pregunta No sé a
the people who are following the
la gente que está siguiendo el asunto de
rubiales issue what would have to be done with rubiar
rubiales qué habría que hacer con rubiar
just kick him out of the federation or
solo echarlo de la federación o
directly throw him down a ravine with
directamente tirarlo por un Barranco con
a catapult throw him to the crocodiles
una catapulta tirarlo a los cocodrilos
put him in a room and a
ponerlo en una habitación y que un techo
spiked ceiling goes down little by little
con pincho vaya bajando poco a poco
for me I have already said in other
para mí ya lo he dicho en otros
extracts okay let's see something reprehensible
extractos vale a ver algo reprochable
and inappropriate I'm not telling you to
pues e inapropiado no te digo yo a ti
give him a sanction Maybe
que le pongan una sanción A lo mejor de
90 days as they are saying no Well whatever
90 días como están diciendo no Bueno lo
okay it could be unfortunate
que sea vale puede ser desafortunado
Depending on the context I believe in the
Dependiendo el contexto yo creo en el
context they had I
contexto que tenían creo que
sincerely it was just a moment of it
sinceramente solo era un momento de solo
was just a moment of euphoria it was just a
era un momento de euforia solo era un
moment you know that I the truth is that
momento sabes que yo la verdad es que
seeing the videos that there are of the girl
viendo los vídeos que hay de la chica
later in the locker room laughing about the
luego en el vestuario riéndose de lo del
kiss and that she had told him, well Okay well
beso y que le había dicho pues Vale pues
sincerely and then the girl also in
sinceramente y luego la chica también en
interviews saying that she doesn't understand
entrevistas diciendo que no entiende por
why people are making a scandal
qué la gente está haciendo un escándalo
about this that she didn't
de esto que ella a eso no le ha
care about that you know or rather there has
importado sabes o sea
been pressure here Montero pressure
ha habido aquí presión Montero presión
Montero
Montero
or rather according to you for me to know
o sea según vosotros para yo conocer
exactly how  society goes and such
exactamente cómo va la sociedad y tal
according to you What is the punishment Exactly
según vosotros Cuál es el castigo Exacto
that a person in public has
a que una persona en público le haya
kissed a
dado un beso en la boca una jugadora de
Spanish national team player on the mouth during
la selección española durante
one and there you can see a little bit of the
una y ahí puedes ver un poco las
intentions I mean it's not a no it's a kiss
intenciones O sea no es un no es un beso
that you're enjoying carnally it
que tú estés disfrutando carnalmente no
's not a kiss that says [ __ ] you know it
es un beso que diga [__] sabes
could be it could be wrong well I don't know the
puede ser puede estar mal pues no sé la
truth that I would have to hear and know
verdad que tendría que escuchar y saber
if it's real that he said a kiss to her and they
si es real que le dijo un pico y se lo
gave it to her okay but it
dieron vale pero
's not a no it's a grope that you're
no es un no es un magreo que tú estés
enjoying it's not something I don't know if I'm
disfrutando no es algo no sé si me
explaining myself I mean it's not something that you do in
explico O sea no es algo que tú hagas en
the office in a corner when you're
la oficina en un rincón cuando estás
alone with his employee and he's groped her I
solo con su empleada y la ha metido mano
don't see it I don't see the point
no le veo no le veo el sentido
the celebration has gotten involved
la celebración se ha metido todo el
everyone has gotten involved the politicians
mundo se han metido los políticos
I'm going to put everything in context now and
voy a poner ahora todo en contexto y
then we're going to hear ibai again
luego vamos a volver a oír a ibai
exactly what he just said let's
exactamente lo que acaba de decir vamos
put everything in context who There it goes
a ponerlo todo en contexto quién Ahí va
and Wow a very fashionable streamer who is
y Vaya un streamer muy de moda que ahora
very successful right now that
mismo tiene muchísimo éxito que
Practically everything he touches he
Prácticamente todo lo que toca lo
turns into money and that's why he has
convierte en dinero y por eso tiene
a lot of
muchísimos
flies a lot of people  that his
moscones muchísima gente que le huele el
ass smells the truth is that he has it
culo la verdad que lo tiene bastante
big enough to include helping a
grande como para que abarque la ayuda a
lot of, a lot of people
muchísima muchísima muchísima gente
so they want to get along with him no matter
entonces quieren llevarse bien con él
what they have no freedom, as I
como sea no tienen libertad yo como
will never have any kind of deal
nunca voy a tener ninguna clase de trato
or relationship with eBay he can say whatever I want I have
Ni de relación con eBay puede decir lo
absolute freedom I have the doors closed
absoluta yo tengo las puertas cerradas
to practically all the streamers
prácticamente de todos los streamers
but I do not care because I can say whatever I want
pero me da igual porque puedo decir lo
from my channel like
que me dé la gana desde mi canal como
saying that PlayStation is [ __ ] they
decir que PlayStation es una [__]
continue to support rubiales
siguen apoyando a rubiales
many doors many doors and
muchísimas puertas muchísimas puertas y
precisely those who do not say it even if they
precisamente quien no lo dice aunque lo
think it do not say it because they do not want
piense no lo dice porque no quiere que
doors to be closed to them because they want
se le cierren puerta porque quieren
money that is what happens with eBay everyone right
dinero es lo que ocurre con eBay todo el
now listens to him everyone
mundo ahora mismo le hace caso todo el
is dancing to his tune because they
mundo le está bailando el agua porque
want to participate in his event a lot of
quieren participar en su evento mucho
events that he himself is organizing and you
evento que él mismo está organizando y
see sorry he has always
veis perdón siempre
come
ha salido
from what is League of Legends of being a
de lo que es League of Legends de ser
commentator he was a
comentarista era comentarista de
video game commentator he was a crude bad
videojuegos él era una burda mala
imitation of Andrés Montes legendary
imitación de Andrés Montes mítico
basketball commentator from Spain
comentarista de baloncesto de España
legendary mythical a great but clear
mítico mitiquísimo un grande pero claro
Andrés Montes was not only
Andrés Montes no solo era
great for his broadcasts for his
genial por su retransmisiones por su
extravagance but because he was a
extravagancia sino porque era una
person with an enormous culture
persona con una enorme cultura
and he goes and he took those extravagances in his
y va y cogía esas extravagancias en su
in his League of Legends voiceovers
en su locuciones del League of Legends
but ibai has the same culture as
pero ibai tiene lo mismo de cultura que
a toad from Magagascar I mean nothing the
un sapo de magagascar O sea la nada la
most absolute uselessness that you can
inutilidad más absoluta que os podáis
imagine like that in fact I was going to go I suppose you
imaginar así de hecho iba a ir Supongo
will agree cultured cultured he is not
que estará de acuerdo culto culto no es
exactly he had he had
precisamente
his talent he had his grace
tenía tenía su talento tenía su gracia
commenting
comentando
and little else I mean he
y poco más O sea
is not a person who contributes you anything
no es una persona que te aporte tampoco
great
una gran cosa
Not a person who starts to investigate
No una persona que se ponga a investigar
and makes a video of this and makes a
y te haga un vídeo de esto y te haga un
video of that okay
vídeo de lo otro vale
Here is a Thank you it has its grace
Acá hay un Gracias tiene su gracia
commenting well
comentando bueno
Monte yes he was André Monte he must have
Monte sí que lo era André Monte se habrá
read more than 200 books 500 books
leído más de 200 libros 500 libros a lo
throughout his life and none of them I mean it's like that okay
largo de su vida y ninguno o sea es así
a commentator of the Legends son who
un comentarista del hijo Legends que se
retires from the Legend son saying that he is
retira del hijo Legend diciendo que se
going to take a long break saying
va a tomar un largo descanso diciendo
that he couldn't take it anymore And what about And
que es que ya no podía más Y qué tal Y
after saying that he is going to take a
después de decir que se va a tomar un
long break from League of Legends the
largo descanso del League of Legends al
next day he was already with his
día siguiente ya estaba con su canal de
Twitch channel he was already doing  all kinds of
Twitch ya estaba haciendo toda clase de
business because you were above all they
negocio porque ibais por encima de todo
believe one thing,
creen una cosa
money is their lord and master, money is their
el dinero su amo y señor es el dinero
love and everyone
le encanta y todos los que están a su
around them is the same, Piqué first
alrededor igual el primero Piqué
and then everything else if you do the
y luego ya todo lo demás si vais hace lo
slightest thing that is not too correct
más mínimo que no sea demasiado correcto
everyone else laughs at the joke and of
todos los demás le ríen la gracia y por
course they keep quiet because they are their
supuesto se callan porque son sus
slaves this is how it works and if you don't
esclavos esto funciona así y si no te
get along with eBay you are a zero on the
lleva bien con eBay tú eres un cero a la
left and you are an outcast because on
izquierda y tú eres un paria porque es
top of that all these people form a
que encima toda esta gente forman un
circle that is too closed that smells
círculo demasiado cerrado que huele a
rancid that you don't see, I mean they are all
rancio que no veas o sea forman todos
part of a strange society of a
parte de una sociedad extraña de club de
streamer club that is scary to the point of fear and then
streamers que dan miedo al miedo y luego
Community managers around people
de Community managers alrededor de gente
from agencies it's all quite pathetic and
de agencias es todo bastante patético y
disgusting it has to be said like that well
asqueroso hay que decirlo así bien
12 ibai talks about this yaibay you know
12 ibai habla sobre está yaibay ya sabes
who there is
quién hay
very famous now we have rubiales
muy famoso ahora tenemos a rubiales
rubiales head of the Spanish
rubiales jefe de la federación española
football federation wins the women's world cup the
de fútbol gana el mundial femenino la
Spanish national team
selección española
rubiales in his celebration behaves
rubiales en su celebración se comporta
like a madman I tell it on my secondary channel he
como un energúmeno lo cuento en mi canal
begins to exceed himself with each and every one
empieza a excederse con toda y cada una
of the players and finally the
de las jugadoras y finalmente llega la
player called
jugadora llamada Jenny y bueno se abraza
Jenny and well he hugs her he takes her by the head he says and gives her a kiss on the mouth whatever you want and then in the box next to the queen next to the infanta and celebrating touching him grabbing his balls and such anyway what a disgrace a
huevos y tal en fin una vergüenza un
very unpresentable disaster I know it has to be
desastre muy impresentable sé que hay
said like this but
que decirlo así pero
this rubiales has a very
este rubiales tiene un historial
long history behind him
larguísimo detrás
this guy has done whatever he wanted
este tío ha hecho lo que le ha dado la
in Granada he did whatever he wanted
gana en Granada ha hecho lo que le ha
in Motril where his father is from which
dado la gana en motril de donde es su
has a lot to do with the
que tiene mucho que ver con los con el
case r the biggest case of embezzlement that there has
caso r el mayor caso de desfalco que ha
been in the history of Spain well
habido en la historia de España bien
for 30 years rubiales has done whatever he
durante 30 años rubiales ha hecho lo que
wanted so you guys
le ha dado la gana yo para que os
think about how society is he has done
planteáis Cómo está la sociedad ha hecho
whatever he wanted in things a
lo que le ha dado la gana en cosa mil
billion times more serious rubiales
millones de veces más graves rubiales
doing whatever he wants It had something to
haciendo lo que le da la gana Tenía algo
do with socialism no Or I'm
que ver con el socialismo no O me lo
making this up right now because yes
estoy inventando ahora mismo porque sí
but the thing is I've seen like a lot of people on
pero es que he visto como mucha gente en
Twitter saying like this is the
Twitter diciendo como que yo era la
first time they heard about this man I
primera vez que sabía de este hombre o
mean me  I didn't know you know that I am the
sea yo no sabía ya sabéis que yo soy lo
furthest thing from sports and
más alejado del deporte que y de equipos
football teams and all that and I had no idea of ​​the
de fútbol y demás y no tenía ni idea del
history and not only was he not punished
historial y no solo no fue castigado
but he has become a reward to head
sino que ha llegado como premio a jefe
of the Spanish federation when you
de la federación española cuando tú
get to that position it's because you are
llegas a ese puesto es porque tú estás
moving a lot of money and you are making a lot of
moviendo mucho dinero y estás haciendo
people earn money between them
que mucha gente gane dinero entre ellos
And what and there is a link between
Y qué y hay un vínculo de unión entre
ibai and rubiales I have said this before
ibai y rubiales esto lo he dicho antes
reacting to his father mayor of
reaccionando a lo de su padre alcalde de
motril for the psoe
motril por el psoe
and they are canceling each other out
y se están cancelando entre ellos mismos
now no
ahora no
in something they are similar ibai and rubiales in
en algo se parecen ibai y rubiales en
that both have made him earn a lot of
que los dos le han hecho ganar mucha
money
pasta
to cry of
a llorar
course let's see rubiales has had something with
claro a ver rubiales ha tenido algo con
Piqué I was just finding this this
Piqué solo estaba encontrando este esta
morning when I was
mañana cuando he estado
when I have been reviewing all the
cuando he estado revisando toda la
information that there was and so on
información que había y demás
welcome Nicola Thank you very much
bienvenido Nicola Muchas gracias
Welcome to the family man I mean
Bienvenido a la familia tío o sea
rubiales has had I don't know if businesses or
rubiales ha tenido no sé si negocios o
something no and there were like leaked calls
algo no y había como llamadas filtradas
and everything they are there in the press
y todo están ahí en la prensa
rubiales
rubiales
nobody touches him for all that life that he has
nadie le toca por toda esa vida que ha
led for 30 years or more
llevado durante 30 años o más
and yet they kick him out of the federation they have
y sin embargo lo echan de la federación
just kicked him out  because of the peak because
lo acaban de echar por lo del pico por
of a kiss
lo de un beso
This reminds me of the case of Al Capone
Esto me recuerda al caso de Al Capone
you know who Al Capone was
vosotros sabe quién era Al Capone
mobster from early twentieth century
mafioso de principio del siglo XX de
Chicago during prohibition
Chicago durante la ley seca
prohibition in the United States the
ley seca prohibieron en Estados Unidos
sale of alcoholic beverages
que se vendiese en bebida alcohólicas
right so
verdad entonces
Al Capone sold extracted
Al Capone vendía de extraerlo
alcohol
alcohol
but it's not that he sold alcohol
pero no son las que vendiese alcohol
but that guy as a good mobster is
sino que ese tío como buen mafioso es
that he killed a lot of people burned everything
que se cargó a mucha gente quema todo a
a lot of people murdered and made a
muchísima gente asesinó e hizo
lot of people disappear Al Capone
desaparecer a muchísima gente Al Capone
a very famous figure well Why did
una figura famosísima bien Por qué fue
Al Capone go to jail was it for killing
Al Capone a la cárcel fue por matar a
people was it for stealing was it because of prohibition
gente fue por robar fue por lo de la ley
because of breaking prohibition and
seca por lo de saltarse la ley seca y
selling alcohol by the ton he didn't go to
vender alcohol a toneladas no fue a la
jail for tax evasion
cárcel por evasión de impuestos
they are all ridiculous right he went to
están ridículo todo verdad fue a la
what blondies after what he's done
que rubiales después de lo que ha hecho
all his life the bars are going to
durante toda su vida los bares van a
kick him out of the federation for giving a peak
echar de la federación por darle un pico
to a soccer player because in the end he
a una jugadora de fútbol porque al final
is the owner Look at what he did in
es el titular Mirad por lo que hizo en
the box with the queen nor for what he has
el palco con la reina ni a por lo que ha
done with all the exactly because  that's what
hecho con toda la exactamente porque eso
makes me a lot of people
es lo que me pone mucha gente en
protest not the majority I'm giving my opinion
protesta no a la mayoría Estoy opinando
on what I think needs to be done
de lo de que me parece que hay que hacer
with him because of the peak
con él por lo del pico
no but it's that he has this history is
no pero es que tiene este historial es
that he did this are you asking me about
que hizo esto me estás preguntando por
the peak for his entire life
el pico por toda su vida
players of the national team in a
jugadoras de la selección en un
despicable spectacle no no everything is
espectáculo deleznable no no todo se
simplified it is summarized in a
simplifica se sintetiza de una manera
stupid way that they throw him out for a peak in
estúpida a que lo echan por un pico en
the mouth everything is aberrant aberrant they
la boca todo es aberrante aberrante
throw him out for that man who never
lo echan por eso hombre que jamás
Should have arrived and you're going to
Tendría que haber llegado y se lo Vais a
throw it out at least in general everything about the
echar al menos en globallo todo lo de la
ceremony no no no no no no no
ceremonia no no no no no no no
Simply
Simplemente
OK now everyone is getting
OK ahora todo el mundo se está sacando
their good citizen card then everything as you see that rubiales now a stinking person is a pariah now everything is hitting him with the stick everything and they are putting themselves in the front row to
están poniendo en Primera fila para
throw the tomato at him everyone is
tirarle el tomate todos se están
acting like that leave it to me leave me there I'm
poniendo así déjame a mí déjame ahí que
going to put it I'm going to throw the tomato at him and
voy a poner Voy a tirarle yo el tomate y
then you're seeing a public mockery
entonces está viendo un escarnio público
against this person until two days ago he
contra esta persona hasta hace dos días
was a wonderful person because he
era una persona maravillosa porque
handled money and now  Now as you've
manejaba dinero y ahora ya como ya han
all seen, he's never going to handle any more
visto todos que ya no va a manejar más
money in his life. Well, he says now's the
dinero en su vida Pues dice ahora el
time, let's get our
momento vamos a sacarnos el carnet del
good citizen card. I've also
buen ciudadano Yo también
already said this in the previous extract,
ya lo he dicho en el extracto anterior
okay, but I'll repeat it again. I've
vale pero lo vuelvo a repetir yo he
seen journalists who
visto a periodistas que opinan en
privately give their opinions something similar to mine, more or
privado una cosa parecida a la mía más o
less, okay, they have an opinion like
menos vale tienen una opinión como la
mine and they're sitting in front of
mía y están sentados en platos de
television saying
televisión diciendo otras cosas
different things to keep their position there. I
diferentes para mantener ahí el puesto o
mean, tremendous, tremendous, tremendous YouTubers
sea tremendo tremendo tremendo youtubers
who give their opinions and people say goodbye. I've
que opinan y se despida la gente a mí yo
given my opinion and I didn't give
he dado mi opinión y a mí me ha sudado
a damn. I mean, I don't know if I'll lose or
todo el carao digo yo no sé si perderé o
not, but I've given my opinion and it did
no perderé pero yo he dado mi opinión y
n't go away on
a mí no se me ha ido
me, no one has. I think that
a mí no se me ha ido nadie yo creo que
people are used to hearing
la gente está acostumbrado a escuchar lo
what I think, I
que pienso
think I do and I try to give my
creo que lo hago y intento dar la
opinion in the most correct way possible. I'm
opinión de la forma más correcta posible
also telling you,
también también te digo
but it is what it is. I mean, in the end, the
pero es que es lo que hay O sea al final
context that is being given seems very good to me, the
contexto que le está dando se hace la
story becomes because it is giving a lot more
historia porque está dando mucha más
information that I didn't know about, Jenny.
información que yo desconocía Jenny
We are all I don't know what kind of they
Somos todos no sé qué clase de
'll invent But well something like that you already know how
inventarán Pero bueno algo así ya sabéis
it works So for all
esto cómo funciona Entonces por todas
those very serious things nothing happens to him
esas cosas gravísimas no le pasa nada
for 30 years and now for
durante 30 años y es ahora cuando por
one reason for political gain they're
una por un tema de rédito político lo
going to throw him out on the street Okay I never liked
van a echar a la calle Ok a mí nunca me
Rubiales and as I say he
cayó bien rubiales y como digo jamás
should never have gotten to those
tenía que llegar a haber llegado a esos
positions from Granada and moreover the people of
puestos desde Granada y más la gente de
Motril know him perfectly and we
motril lo conoce perfectamente y todos
all have freaked out about
todos hemos flipado en colores la
this guy's career and how far he's come
carrera de este tío y hasta dónde ha
okay
llegado vale
but I was going there I was going there that it be you
pero iba ahí iba ahí que seas tú
people like you not just you people
gente como tú no solo tú gente que te
around you all the people who have
rodea toda la gente que habéis
participated in the so called evening of the year
participado en la llamada velada del año
precisely this year what you have to
precisamente de este año lo que tenéis
do or I'm going to do the tutorial
que hacer o voy a hacer el tutorial
take your tongue and start pulling
cogéis la lengua y las empezáis a tirar
and stretching it
y a estirar
until it reaches your ass and you stick your
hasta que os llegue a vuestro culo y os
tongue you stick it up your ass your tongue you
metéis la lengua la metéis por el culo
stick it up your ass each
la lengua os la metéis por el culo todos
and every one of you who have participated in that
y cada uno de los que hayáis participado
wonderful evening because
en maravillosa velada porque maravillosa
a boy
velada participó un muchacho
named Coscu participated in that wonderful evening you know who Coscu is and
llamado coscu sabes quién es coscu y
you have to  know that if you know the
tenés que saber que si lo sabes el
organizer who does know you know
organizador que si lo sabe sabes
perfectly well what coscu had done
perfectamente lo que había hecho coscu
How good one of the participants of the
Qué bueno uno de los participantes de la
evening knew it perfectly well He
velada lo sabía perfectamente tanto
knew perfectly well what he had
Sabía perfectamente lo que había
perpetrated
perpetrado
that until the last minute you tried to not
que hasta última hora intentaste que no
finally participate in your evening
finalmente participas en tu velada por
why because you had always known what he
qué porque tú siempre había sabido lo
did so that people know coscu
que hizo para que la gente lo sepa coscu
a great streamer who in his private life
un gran streamer que en su vida privada
this unpresentable man could not think of anything else
no se le ocurrió otra cosa a este
than taking photos
impresentable que hacerse fotos
with a girl
con una chica
with the girl in very bad conditions
con la chica es muy malas condiciones
some
unas fotos
disgusting photos You have to be a real imbecile
asquerosas Hay que ser muy imbécil
to publish that photo
para publicar esa foto
everyone knows about that photo
todo el mundo sabe de esa foto
and to defend him and to defend him it's a real pain
y para defenderlo y para defenderlo tela
and yet they turned a
marinera y sin embargo hicieron oídos
deaf ear and
sordos y ojos
even defended people like
defendieron incluso gente como
cristinini people like Ari Gameplay they
cristinini gente como Ari Gameplay
even defended In order not to lose their
defendieron incluso Para no perder el
jobs
puesto de trabajo
and they invited Bosco to the evening as a
e invitaron a Bosco a la velada como se
very big mess got out around this issue with
lió muy gorda alrededor de este tema con
coscu And it was about that photo And what did you do
coscu Y de esa foto iba Y qué hiciste
you tried to get Goku not to participate but
intentaste que Goku no participase pero
the lawyers or coscu's lawyer got involved
se metieron los abogados o el abogado de
and you couldn't back out
coscu y ya no te podías echar atrás
because otherwise there would have been money  in
porque si no hubiese habido dinero de
between he believed that there had been
por medio se creía él que hubiera habido
money involved But that is not the case
dinero de por medio Pero eso no es así
what happens there is that we will never know what
ahí lo que pasa es que nunca sabremos lo
really happened, that is according to Coscu
que de verdad pasó o sea según coscu
according to Koku of course You would have to believe
según koku claro Te tendrías que creer
Coco's word You would have to
la palabra del Coco Te tendrías que
believe Coco's word that it would be a
creer la palabra del Coco que sería un
risky sport no that but according to
deporte de riesgo eso no pero según
Coscu
coscu
the lawyer and he met with IBA and they
el abogado y él se reunieron con iba y
told him you can't kick us out you can't get us out
le dijeron tú no puedes echarnos tú no
of the evening because
puedes sacarnos de la velada porque
then you are an accomplice of dala accomplice
entonces eres cómplice de dala cómplice
of what the [ __ ] are you talking about
de qué [__] que estás hablando de
murder
asesinato
accomplice of the evening not accomplice of
cómplice de la velada no cómplice de
Dallas who is like an accomplice of what what
Dallas que es como cómplice de qué que
What is the crime and
Cuál es el crimen y
I think that IBA and could have gotten him out
yo creo que iba y podría haberlo sacado
Maybe what we don't know is that there was
A lo mejor lo que no sabemos que hubiese
a clause by which he went and he
una cláusula por por la que iba y le
would have to pay him and then if he went and
tendría que pagar y entonces si va y lo
did it for not paying the clause Maybe that is
hizo por no pagar la cláusula
the explanation
A lo mejor ahí está la explicación
Maybe that is the explanation
A lo mejor está por ahí la explicación
for what we don't know there was some
de lo que no sabemos que había alguna
clause that if you got him out
cláusula de que si tú lo sacabas a él
then you had to pay him double I don't
pues tenías que pagarle el doble no lo
know I don't want to give him an excuse because now  the
sé no le quiero dar excusa porque ahora
best thing is I'm giving him a very
a lo mejor le estoy dando una excusa muy
good excuse that they can invent no and maybe
buena que se pueden inventar no y a lo
that's why the lawyer issue was
mejor por eso el tema del abogado por
involved but no, I imagine that
medio pero que no que yo me imagino que
the most logical thing is that there is a
lo más lógico que es que haya una
clause in which if something happens or
cláusula en la que si Ocurre algo o sale
something
algo
serious comes out that tarnishes the image of
de gravedad para que manche la imagen de
the company you can remove it or I mean
la empresa tú lo puedas sacar o sea
imagine that the guy suddenly one of
imagínate que el tío de repente uno de
the Imagine that suddenly one of the
los Imagínate que de repente uno de los
participants beats up his
participantes le pega una paliza a la
girlfriend and it becomes public that the guy is an
novia y se hace público que el tío es un
abuser or whatever you can't
maltratador o lo que sea tú no lo puedes
fire him
echar
there are some clauses normally that
hay unas cláusulas normalmente que te
tell you that in cases like this
dicen que en Casos así
at home so in case someone
en casa así en caso de que alguien
tarnishes the image of the company or does
manche la imagen de la empresa o haga
something reprehensible
algo reprochable
you are within your rights okay
tú estás en tu derecho vale
as you only believe in money
como tú solo crees en el dinero
I suppose that also in the bollicao Oh
Supongo que también en los bollicao Ay
sacel damn saxel a kiss a kiss man Thank you
sacel [__] saxel un beso un beso tío
very much
Muchas gracias
this video is awesome eh dude
pasadisimo este vídeo eh tío
basadestreado I am loving this video very good very
basadísimo Este vídeo me está encantando
good This video is very good
buenísimo buenísimo Este vídeo buenísimo
because
porque
Well I don't know if you saw from the
Bueno no sé si has visto desde el
beginning that we were watching it but
principio que lo estábamos viendo pero
I had a lot of details about the subject of del
yo había muchos datos del tema de del
Rubiales issue that I didn't know, I mean, I
tema de rubiales que no no sabía o sea
knew he was related to the PSOE
sabía que estaba relacionado con el psoe
in some way, I knew he had had
de alguna manera sabía que había tenido
certain business dealings, no, and there was a
ciertos negocios no y salieron una
call with Piqué, but very good man, the
llamada con Piqué pero muy bueno tío el
context and all the and the whole thing.
contexto y todas las y toda la movida
Very good, very good video, man, very
Muy bueno muy bueno el vídeo tío muy
based and other things. But well, you
basado y otras cosas Pero bueno
said it. Well, that's it, let's go ahead and
dijiste Bueno ya está pues para adelante
participate
que participe
in the evening. Well, that's why I ask you,
en la velada bien Por eso te pregunto
ibai, and I want you to answer me, you
ibai y quiero que me respondas tú tú
personally, what's more serious is what
personalmente que es más grave lo que ha
Rubiales did with the
hecho rubiales con la jugadora de la
Spanish national team player
selección española
or what Coscu did with that girl. He
o lo que hizo coscu con aquella chica
would have to bust what's
habría que habría que petarle lo que
going on, of course he has. He has banned certain
pasa claro tiene Tiene baneado ciertas
words and certain comments in his
palabras y ciertos comentarios en su
chat because the day he has the nerve, which he will have,
chat porque el día que tenga la cara que
the day he has the nerve
la va a tener el día que tenga la cara
to [ __ ] the girl. Yes, the
de [__] a la chica a la Sí a las
players that he's going to interview, he's not going to have
jugadoras que las va a entrevistar no
his channel there.
las va a llevar su canal ahí habría que
The chat would have to be busted. No, but it will be great
petar el chat No pero será buenísimo
because no media outlet is going to,
porque ningún medio de comunicación va
surely today's headlines,
seguramente los titulares de hoy
ibai,
ibai
look,
mira
not very forceful against Luis
y vaya no muy contundente contra Luis
Rubiales and de la Fuente,
rubiales y de la Fuente
wait, man, it's what happened.  another
espérate hombre es que ha pasado otra
news that has been skipped over I don't know
noticia que se ha saltado toda no sé
who I don't know how much
quién no sé cuánto
that there haven't been more headlines about
que no ha habido más titulares sobre
ibai and rubiales
ibai y rubiales
I'm very surprised
me extraña muchísimo
Oh well look, there was only one
Ah pues mira nada más que había un
headline
titular
Look, there's only one headline How
Mira solo
strange How
hay un titular Qué raro
strange that they only published one
Qué raro que solamente hayan sacado un
headline I expected that today the press
titular yo me esperaba que hoy la prensa
would be full of headlines from El Fuerte
estaría llena de titulares de El Fuerte
sacks ibai rubiales's
saca de iballa rubiales
forceful statements
contundente declaraciones
coscu
coscu
your star participant of the evening of the
participante tuyo estrella de la velada
year boxing match against Germán
del año combate de boxeo contra Germán
at the climax of that evening
en el punto culminante de aquella velada
was the star match
fue el combate estrella
coscu tell me ibai I want to meet him and now
coscu dime ibai quiero conocerlo y ahora
once all this has been said and
una vez dicho Todo esto y haberlo
everything has been put forward and everyone has
planteado todo y que todo el mundo tenga
the necessary context, we're going to
el contexto necesario vamos a volver a
hear from IVA again and man, that cracks me up
oír a IVA y hombre que me hace gracia
we're going to hear it again today it came out By the
vamos a volver a oírlo hoy ha salido Por
way, they've disqualified him
cierto que han inhabilitado
from FIFA after Well, the
desde la FIFA después de Bueno pues el
embarrassment and the terrible ridicule that he
bochorno y el ridículo espantoso que nos
's making us all go through, the embarrassment and
está haciendo pasar a todos ridículo y
terrible embarrassment that he made us
bochorno espantoso nos hiciste tú pasar
all go through during
a todos durante
your evening of the year and I repeat, I repeat, it's not that there's
tu velada del año y repito repito no es
dancing it's supposed to be
que hay baile supone
dancing tapas, it's making him
que hay bailes tapas le está suponiendo
embarrassed  it's horrible what someone
un bochorno espantoso lo que haya hecho
else did at an event that has nothing to
otro en un evento que no tiene nada que
do with him I
ver con él
mean he's making him feel really
O sea que le está haciendo pasar un
embarrassed because he's going and well and he's
bochorno espantoso a él que va y bueno y
going to go the next time he travels to the
va a ir la próxima vez que viaje a
United States everyone is going to
Estados Unidos toda la gente le va a
ask him about blondes but nevertheless
preguntar por rubiales pero sin embargo
the evening that is his the evening that is
la velada que es suya la velada que es
his was the people having to keep their
suya estuvo la gente teniéndose que
mouths shut the presenter kept their
callar la boca la presentadora se
mouths shut and defended Coco
callaron la boca y defendieron a Coco
all the guests all the
todos los invitados todos los
contestants for being there eating up Coco's
concursantes por estar ahí comiendo el
ass and Bye why did he go and not
culo a y Bye para que iba y no lo
fire him I mean what the hell man I
despidiera o sea es que qué huevos tío O
mean what the hell man it literally
sea qué huevos tío es que literalmente
seems like Hollywood man as he
parece lo de Hollywood tío como lo
described it The dala man
describió El dala tío se aparece lo de
Hollywood appears I mean what the hell man what the
Hollywood O sea qué huevo tío qué
[ __ ]
[__]
with coscu's participation I don't
con la participación de coscu es que no
really know what the [ __ ] you're thinking I do
sé muy bien en qué [__] estáis pensando
n't really know what the [ __ ] you're going for
es que no sé muy bien de qué [__] vais
yes you really like money
que sí que os gusta muchísimo el dinero
you really like money but
que os gusta muchísimo el dinero pero de
what the [ __ ] are
qué [__] vais
you going for here now but he's going to mark a
ahora tú aquí pero va a marcar un pin
good citizen pin and it falls as much as the
del buen ciudadano y tanto cae como el
good citizen pin that you  you marked
pin del buen ciudadano que te marcaste
with the taxes the same
con lo de los impuestos igual el mismo
pin the pin is because there will be more people who do
pin el pin es porque habrá más gente que
n't know about Goku than people who know
no sepa lo de Goku que gente que lo sepa
So now This video is going to
Entonces ahora Este vídeo es hacer que
have 20-30 thousand views the
va a tener 20-30 mil visitas yo los
videos that I've made talking about
vídeos que he hecho hablando de
relating what ibai said that will
relacionando lo que ha dicho ibai que va
have the same 20 30,000 15,000 whatever he is not going to
a tener igual 20 30.000 15.000 lo que
understand not even Christ
sea no se va a enterar ni Cristo
understands me I mean he has balls
me entiende o sea es que tiene huevos
well volleyball Wolverine was on Twitter
bueno voley Wolverine estaba en Twitter
sharing this and there
compartiendo esto y seguramente habrá
will surely have been reactions to see goal Street was sharing the ibai clip and surely look here I had it eh Let's see what people say and go and fat mason who in your life fought
y va y gordo masón que en tu vida peleó
an alleged rapist you
un presunto violador
are not one to give lessons Morales okay
no estás para dar lecciones Morales vale
or so tremendous reven
o sea tremendo reven
more son Llanos blonde is going to continue
más son Llanos rubia le va a seguir
giving him something to talk about
dando que hablar
people are putting nonsense it's that
nada la gente está poniendo tontería
very few people are putting the
es que muy poca gente le está poniendo
coscu thing is that is what I tell you and
lo de coscu es que es lo que te digo y
go Ally of the PSOE since 2020
vaya Aliado del psoe desde 2020
Why Well because many people do not know
Por qué Pues porque mucha gente no sabe
about  coscu here on YouTube is what I'm
lo de coscu aquí en YouTube es lo que os
telling you, I mean they know a lot, eh
digo o sea lo saben mucho eh lo saben
all the communities of youtubers know,
todas las comunidades de los youtubers
but no, not that
pero no
much, but they've covered up almost everything, they've defended it,
no tanto pero casi todo lo han tapado lo
and with the thing about the people going to Andorra,
y con lo de la gente que se va a andorra
it's another pin of the good citizen,
es otro pin del buen ciudadano de todas
anyway, hey, you started all this
maneras Oye que tú empezaste todo esto
as a friend of Dayo and we all know
como amiguito de dayo y ya todos sabemos
who Dayo's family is, I
Quién es la familia de dayo
mean, all of you are involved
o sea todos vosotros estáis metidos
up to your necks, man, the one who does all the damage, the
hasta el fondo tío el que el qué de daño
what,
el qué
you started all this as a friend
que tú empezaste todo esto como amiguito
of Dayo and we all know who
de dayo y ya todos sabemos Quién es la
Dayo's family is, who Dayo's family is,
Familia de dayo quién es la familia de
who Dayo's family is, I have
Quién es la familia de dayo
no idea
eso no lo tengo yo ni idea
mean, all of you are involved,
o sea todos vosotros estáis metidos
even
hasta
left-wing congressmen,
congresistas de izquierda
no, I didn't have a [ __ ] clue about that, it
no no tenía ni [__] idea de eso
doesn't fail, eh, it does
no falla eh
deep down, the virgin, that
al fondo hasta el fondo la virgen
was embarrassing to see at
eso sí que fue bochornoso lo de ver en
the evening of the year at an event where there are
la velada del año en un evento donde hay
many,
muchísimos
whose entry, as they are, the price of the
cuya entrada como son el precio de la
ticket, I was going to go, you also have  to
entrada iba a ir tú también tienes que
remember what he has charged the
recordarlo lo que le ha cobrado a los
poor kids to see your
pobres chiquillos para para ver tu
own opinion [ __ ] of the evening of the year
opinión propia tuerda de velada del año
I say it as it is I am free
yo lo digo tal cual soy libre
I will not have any kind of dealings
voy a tener ninguna clase de trato
with you or with your business or with your
contigo ni con tu negocio ni con tu
scam that brings you I will not have
chanchullo que te trae no voy a tener
anything to do with it so I say everything
nada que ver así que lo digo todo
clearly do you care that I say everything
claramente te importa que lo diga todo
clearly you have no ideology or
claramente tú no tienes ni ideología ni
religion or anything you believe in money
religión ni nada tú crees en el dinero
it's the only thing you believe man it's an
es lo único que crees tío es una cosa
impressive thing I believe in God I believe
impresionante yo creo en Dios
in God
yo creo en Dios
I love video games
Me encantan los videojuegos
that magical part that they have to
esa parte mágica que tienen tanto de
heal as well as entertain and amuse the
curar como de entretener y divertir la
true magic that there is envy in life
verdadera magia que hay envidia en vida
video games but I believe in God
los videojuegos pero yo creo en Dios
and already under that imperfection Total that I
y ya bajo esa imperfección Total que
have as a human being I try I try Well,
tengo como ser humano intento intento
well, to take certain paths I mean
Pues bueno llevar unos ciertos caminos O
yes I have like a kind of Well,
sea sí tengo como una especie de Bueno
a very marked moral line
muy marcada una línea moral
it's the luck of being a Catholic Christian
es la suerte de ser cristiano católico
you by what kind of morals govern you let's see
tú por qué clase de moral te rige a ver
what I want to find out because I
que que yo me quiero enterar porque me
want to laugh a while it's to know
quiero reír un rato es que es para saber
what is the difference that you see between me
cuál es la diferencia que ves tú entre
participating in your event coscu
que participe en tu evento coscu
Knowing what is going on and even so
Sabiendo la que se está liando y aún así
that finally fight
que finalmente combata
knew what was going on you put you
sabía lo que se estaba liando pusiste
tried you put an impediment you
intentaste pusiste impedimento no
couldn't and in the end
pudiste y al final
okay Now tell me on what kind of
vale Ahora dime tú en qué clase de plano
moral plane you can talk about
moral tú puedes hablar sobre lo de
Rubiales Let's see let's hear you again and
rubiales A ver vamos a volver a oírte y
not just you but everyone who had
y no solo tú sino todo lo que tuviesen
something
algo
all because I've seen
todos porque yo he visto por ahí
reactions out there Look you put Rubiales on YouTube
reacciones Mira tú pones en YouTube
you put Rubiales on YouTube and for the
tú pones en YouTube rubiales y de
moment it came
momento
out this morning to
a mí me ha salido esta mañana para
inform me about the subject
informarme del tema
Hey
Oye
the
la
real one let's see all the photos Luis
real a ver todas las fotos sitente Luis
Rubiales is not lying the federation attached
rubiales no miente la federación adjunta
four photos in which you can see
cuatro fotos en las que se puede ver a
Rubiales with his arms loose behind
rubiales con los brazos sueltos por la
the player's back the note states
espalda de la jugadora la nota expone
that the president could not exert
que el presidente no podía ejercer
any force but let's see the photo it is not
ninguna fuerza pero a ver la foto no es
a montage they told me
un montaje me han dicho a mí
About the photo they didn't tell me that it
Lo de la foto no me han dicho a mí que
is a montage that I have said [ __ ] the
es un montaje que yo he dicho [__] la
host what a montage how well done
[__] menudo montaje qué bien hecho
Javi It is not a montage it is not a montage and I
Javi No es un montaje no es un montaje y
have rectified on tele Salcedo because
he rectificado yo en tele Salcedo porque
Karime had sent me that it was a
Karime me había mandado que era un
montage and the one that lifts him off the ground is beautiful
montaje y es hermoso la que le eleva del
so she understands that the
suelo por lo que entiende que las
evidence is conclusive and that Rubiales
pruebas son concluyentes y que rubiales
has not lied the
no ha mentido la jugadora de la
national team player
selección
and there was a video let's see wait
y había un vídeo a ver espérate que
Karime sent me a video
Karime me mandó un vídeo
let's see
vamos a ver
give of this wonderful sport
dar de este maravilloso deporte
dedicating that title of champion of
dedicándole ese título de campeona de
this planet
este planeta
give of this wonderful sport
dar de este maravilloso deporte
dedicating that title to her is that this is missing
dedicándole ese título es que esto falta
info blogger has a very complete video
info blogger tiene un video muy completo
I have seen the infoblogger video and I have
yo lo he visto el video de infoblogger y
taken a couple of clips for
he cogido un par de Clip para el vídeo
my video eh the one of Irene Montero and others I
mío eh el de Irene Montero y demás lo
mention it but now here a
menciono pero que ahora aquí falta un
piece is missing before a piece is missing before
trozo antes falta un trozo antes falta
a piece is missing before wow
un trozo antes
look at you what guys are the
otia fíjate tú lo que son tíos los
worst this was shared by wismichu
peores esto lo ha compartido el wismichu
this was shared like it doesn't fit
esto la ha compartido como que no cuadra
No of course the previous piece is missing It
No claro que le falta el trozo anterior
's that the previous torso is missing of
Es que le falta el torso anterior
course you
claro
see it when when they show this shot they are missing
lo ves ya cuando cuando ponen este plano
missing the previous piece
faltan falta falta el trozo anterior
you said that the internet would not forget when they
dijiste que internet no olvidaría cuando
wanted to throw something in my face but nobody
quisieran echar en cara algo pero nadie
thought it would be So soon so shameless
pensó que será Tan pronto tan descarado
and she is a green feminist I
iba y es feminista verde
said it I said but she always studied
lo dije lo dije pero estudiaba siempre
this forever what happens is that There will
esto ya para siempre lo que pasa es que
be  people who throw it with more
Habrá gente que se lo eche con más
repercussions people with less I hope
repercusiones gente con menos yo espero
that gives them make a video of this
que da las haga un vídeo de esto
I hope that all of them make a video of
Yo espero que todas las haga un vídeo de
this
esto
then I'll write to him and see
luego le luego le voy a escribir y ver
if I He is aware of this Of course of course yes of
si yo Está enterado esto
course they are hugging for a while they get
Claro claro que sí claro están un rato
up and go down And
abrazándose se levantan y bajan Y
then they have that conversation of course it's
entonces tienen esa conversación claro
like he said man and the guy can
es como él ha dicho tío y el nota puede
have all the all the past that you
tener todos los todo el pasado que tú
want and he can have whatever it is or whatever
quieras y puede tener lo que sea o sea
But if we talk about the issue of the kiss
Pero si hablamos de lo del tema del beso
that then it can no but it's that he
que ya luego me puede no pero es que
notices a jerk because he has this past
nota un baboso porque tiene este pasado
because he has a lot okay But if we are
porque tiene lot vale Pero si estamos
talking about this that
hablando de esto
this is what you are seeing let's see
que esto es lo que estáis viendo
I think that a person who
a ver yo creo que una persona que
picks up their boss a person who
levanta a su jefe una persona que
picks up their boss in a moment of
levanta a su jefe en un momento de
euphoria and picks him up
Euforia y lo levanta
has a certain confidence with him no I mean she
tiene cierta confianza con él no O sea
has a certain physical comfort with him she doesn't
tiene cierta comodidad física con él no
hug him she squeezes him she raises him she lowers or
lo abraza lo aprieta lo sube lo baja o
in other words she doesn't give a damn
sea a ella se la sudó el pico
as I say her tongue to the ass does she have a
como digo la lengua al culo ella tiene
partner I ask today it came out By the way
pareja pregunto hoy ha salido Por cierto
Luis Rubiales has been disqualified
que han inhabilitado a Luis rubiales
from FIFA does she have a partner boyfriend or
desde la FIFA ella tiene pareja novio o
girlfriend is
novia
known  you
se sabe
know that
se sabe eso
after Well the embarrassment and the
después de Bueno pues el bochorno y el
horrible ridicule that he's making us
ridículo espantoso que nos está haciendo
all go through that no I can't stand man I can't stand it
pasar a todos que no no soporto tío no
's that I can't stand this thing of
soporto es que no lo soporto esto de
putting on the little moral suit my goodness they have
ponerse ahí el trajecito moral madre mía
disqualified him from FIFA you
lo han inhabilitado desde la FIFA ya lo
have already said it you have already repeated it you are a very
has dicho ya lo has repetido eres muy
bad announcer even if he is very famous you are a
mal locutor aunque sea muy famoso eres
very bad announcer and then one thing that is more
muy mal locutor y luego una cosa que más
surprising he has also said Hey I
sorprendente también ha dicho Oye yo
condemn this attitude without palliatives it
condeno esta actitud sin paliativos te
has surprised you she has a girlfriend or rather she does
ha sorprendido ella tiene novia o sea
n't like men let's see it
no le gustan los hombres a ella a ver no
may not have anything to do with it but
puede que no tenga nada que ver pero
depending on the context it could also have to do with it well
según el contexto también puede tener
if she doesn't like men
que ver pues si no le gustan los hombres
Maybe he knows it and has a certain
A lo mejor él lo sabe y tiene cierta
confidence with her in that sense and he
confianza con ella en ese sentido y él
knows it And she knows it let's see I understand
lo sabe Y ella lo sabe a ver yo entiendo
that they are people who have confidence no I mean
que son personas que tienen confianza no
I don't lift my boss like that I
O sea yo no levanto a mi jefe así lo
grab him in the air like that and I give him those
cojo así por los aires y me doy esos
hugs and I make those jokes in the
abrazos y Hago esas bromas en el
locker room with him
vestuario con él
man the Chava collection Thank you very much
hombre la colección de Chava Muchísimas
for those five members you are
gracias por esos cinco miembros se te
very much loved a hug you are
quiere mucho un abrazo
very much loved a  big hug
se te quiere muchísimo un abrazo muy
that the coach of the Spanish national team
que el seleccionador el de la selección
has condemned him because
española que lo haya condenado porque
why are you surprised? He was one of
por qué te sorprende estaba Era uno de
those who was applauding yesterday, haven't we
los que estaba aplaudiendo ayer no nos
all gone completely there in the
hemos vuelto todos completos ahí en el
same tweet he has the thing about the locker room
mismo tweet tiene lo de lo del vestuario
and the Ibiza trip, let's see, we're going to
y lo del viaje Ibiza a ver lo vamos a
remember it tesa
recordar tesa
for those who haven't seen it,
para el que no lo haya visto
people man, let's see
la gente tío a ver
on his account, I can't imagine what you're
en la cuenta de él no me imagino que te
referring to, no,
refieres no
look, there's this. This is the currency, no, I mean,
Mira está este Esto es lo divisa no
as soon as they win the World Cup, they're going
o sea tal y como ganan el mundial se van
to Ibiza, man, my Rome. How are you,
para ibizas hombre mi Roma Cómo estás
[ __ ]? What are you doing here until now,
cabronazo Qué haces aquí hasta ahora
you scumbag, you have to, you have to be
golfo tú tienes que tú tienes que estar
lying down, it's already Rome, what are you doing here,
acostadito ya es Roma qué haces por aquí
scumbag, wants, wants his life, give me your
golfo quiere quiere su vida darme tu
opinion, although I imagine it, no, you'll
opinión aunque me la imagino no tú
be with me, no,
estarás conmigo no
worth it. There they are, all
vale Ahí están bromeando todos y todas
the girls, joking about
las chicas
the wedding between Jenny and
sobre la sobre la boda entre Jenny y
Luis Rubiales
Luis rubiales
and then there's another video that will
y luego hay otro vídeo que estará
also be here.
también por aquí
Well, I'm not very clear about this one, here you ca
Bueno este no lo tengo yo muy claro aquí
n't read much of the conversation,
no puedes leer tú mucho la conversación
look,
mira
Jenny is a victim like Lali, total
Jenny está en víctima como Lali total
Rome, total,
Roma total
look, I
mira
can give you a peck. It's that this doesn't
te puedo dar un pico Es que esto no me
fit me.  It's not like I can
encaja A mí tampoco es que el te puedo
give you a peck it could be a peck
dar un pico puede ser un pico
a peck that you can know I'm telling you it's
un pico que se pueden saber te digo es
impossible Maybe
imposible
Give me a kiss
A lo mejor Dame un beso
No give me a kiss yes it could be look
No dame un beso si podría ser mira
give a kiss
da un beso
And she says well Okay but it's that she doesn't
Y ella dice pues Vale pero es que ya no
have it anymore She doesn't have an
tiene No tiene una postura de
uncomfortable position or anything like that And
incomodidad ni nada por el estilo Y
besides it's
aparte es que no vas a hacer eso aquí en
that you're not going to do that here in the middle man this week we're doing a live together because Roma I hope so man but I'm getting implants he's getting implants on Tuesday my hair man I'm getting a touch-up and until a few days without being able to go on camera I'll be
días sin poder salir en cámara estaré
doing a live and such
haciendo directo y tal
Okay we already talked we already talked or rather I'll be
Bueno ya hablamos ya hablamos o sea
doing a live with filters without a
estaré haciendo directo con filtros sin
camera or whatever anyway
cámara o lo que sea todas maneras
we talked king
hablamos rey
that by the way a kiss man
que por cierto un beso tío
Here these subtitles have been put on his
Aquí estos subtítulos le han puesto por
face Here these subtitles have been
la cara Aquí estos subtítulos le han
put a little on his face I mean
puesto un poco por la cara
here it looks like a give a kiss Yes
o sea aquí parece un da un beso Eso sí
eh Look give a kiss without a box look Give
eh Mira da un beso sin caja mira
me a kiss you
Dame un beso
know
sabes
But I see it there as something
Pero yo lo veo ahí como algo
And this is the okay look here is where
Y esto es lo del vale mira aquí es donde
she recognizes that she tells him well okay it's that
ella reconoce que le dice pues vale
no there's no more of the head I don't  I
es que no no hay más de la cabeza yo no
understand nothing I do
entiendo nada Yo sí que es verdad que no
understand anything and Bye we haven't gone all
entiendo nada y Bye no hemos vuelto todo
crazy but if you are the one from
mal de la cabeza pero si tú eres el de
Coscu the one from the evening of the year we have
coscu el de la velada del año nos hemos
all gone crazy and go and as you say
vuelto todos locos y va y como tú dices
with the Spanish coach with de la
con el seleccionador de España con de la
Fuente we have not all gone crazy but it
Fuente no hemos vuelto todos locos pero
was him who was giving the hug And such
si era él que estaba dando abrazo Y tal
But if it was you from Coscu how are you going
Pero si eras tú el de coscu como tú vas
to talk about Rubiales
a hablar nada de rubiales
you the organizer of the evening you you and
tú el organizador de la velada tú tú y
only you and you and you we have
solamente tú y tú y tú
not gone all crazy you the
no hemos vuelto todo loco tú el
organizer of the evening Coscu
organizador de la velada coscu
you I don't understand anything well I don't
tú yo no entiendo nada pues yo tampoco
understand anything well I understand what there is to
entiendo nada bueno entiendo lo que hay
understand that here everyone dances for
que entender que aquí todos bailan por
this then you all act like close and down-
esto luego vais todos de cercanos y de
to-earth guys but you dance you
tíos campechanos pero vosotros bailáis
dance to the sound of money come on
bailáis al son del dinerito vamos
higher committee
comité superior
And from there supposedly This is
Y a partir de ahí supuestamente Esto
good, very good, the video of that series is very good
bueno buenísimo el vídeo de esa serie
This video to follow a
buenísimo Este vídeo para seguir una
series of parameters a series of steps to
serie de parámetros una serie de pasos a
follow so that they said Victor
seguir para que decían leía Víctor
Navarro read that on Wednesday
Navarro que el miércoles estuviese
Rubiales was out to see if you were left out
rubiales fuera a ver si os quedáis fuera
all these streamers that you have me
todo estos streamer que a mí me tenéis
quite fed up with video games
bastante hartos de los videojuegos
of video games really to me that
de los videojuegos de verdad a mí que
video games are associated with all of
los videojuegos se asocien a todos
you the truth is that I resent it
vosotros la verdad es que me repatía
quite a bit yes it is the brands
bastante que sí que son las marcas las
that persecute you because they are very
que os persiguen porque son muy
famous yes yes the brands
famosillos que sí que sí que las marcas
persecute but see if you stay
persiguen pero a ver si os mantenéis
away from what video games are
alejado de lo que son los videojuegos
man it is that you stain them
hombre es que los mancháis los
video games are something so magical so
videojuegos son algo tan mágico tan
beautiful so precious they create
bonito tan precioso crean sentimientos
such good feelings and you stain them so much
tan buenos y Vosotros los mancháis tanto
man What a bad image you give
tío Qué mala imagen dais
What a bad image you give I
Qué mala imagen dais
mean you tell me and Bye
O sea tú dime a mí y Bye
you in what moral position are you
tú en qué posición moral estás por
above rubiales with everything that
encima de rubiales con todo lo que
happened with Costco at the evening of the year
sucedió con Costco en la velada del año
Explain it to me in your moral position
Explícamelo tú en tu posición moral
after what happened after what
después de lo que sucedió después de lo
happened at your event let's see Explain it
que sucedió en tu evento a ver Explícame
to me come on man shut up hunger I
a mí venga ya hombre en calla hambre yo
see I see everyone great man
veo yo veo a todos buenísimo tío
subscribe to his Channel but
suscribiros todos al Canal de él pero
let's go straight for this video to get really
vamos de tirón que este vídeo se ponga
good really good the truth is really good really
buenísimo buenísimo la verdad buenísimo
good is that we have to pap
buenísimo es que hay que papearlo
it  mess there he
al lío ahí
deserves one let's go he deserves the joke he doesn't give a
se merece una vamos se merece la funada
damn he doesn't give a damn he's
se la suda se la suda es millonario y le
a millionaire and he doesn't care you've already seen I mean no one is ashamed he went out to put on a medal there man It's that he doesn't care man It's that he didn't care man he didn't care No she was not ashamed she was not ashamed to go out and
no ha tenido vergüenza ninguna en salir
put on a little medal of
a ponerse ahí una medallita de
quality from You Alex and Fer thank you very much
alidad de Tú Alex y Fer muchísimas
a huge kiss Thank you very much
gracias un beso enorme Muchísimas
man it
gracias tío
's that I'm Let's see let's watch another
es que estoy A ver vamos a ver otro
video of someone giving their opinion not only
vídeo de alguien opinando no solamente
that
eso
watch this video now to go come on This
vea este vídeo ya para irnos venga Este
video to go well to go I don't know
vídeo para irnos bueno para irnos no sé
How long does This video take let's see How
Cuánto tarda Este vídeo a ver Cuánto
long does the summary take that he sent me to
tarda el resumen que me ha mandado a
places wow wow wow wow
lugares
for 7 minutes 7 minutes 7 minutes
para 7 minutos 7 minutos 7 minutos dura
the video lasts let's watch it let's watch a
el vídeo vamos a verlo vamos a ver un
video of Avi
vídeo de Avi
of Abby giving her
de Abby
opinion on the place I was going to
opinando sobre sobre el lugar iba a
say places what a mess what a joke giving her
decir lugares vaya marrón vaya funada
opinion on rubiales and about Lali
opinando sobre rubiales y sobre Lali
without knowing Look I mean without having seen the
sin saber Mira o sea sin haber visto el
[ __ ] video I can already tell you
[__] vídeo ya te puedo decir la opinión
someone's opinion That's  the level that I have
de alguien Ese es el nivel ya que tengo
with the youtubers, that is, That's the level that I have
con los youtubers o sea Ese es el nivel
with the youtubers
ya que tengo con los youtubers
without seeing, without seeing the video, okay, I'll tell you
sin ver sin ver el vídeo vale os lo digo
and in the end, what do we bet, let's
y al final me que apostamos vamos a
bet something,
apostar algo
give me the 500 members that are missing
regalarme los 500 miembros que faltan
for the 3000, okay. Regarding Rubiales, she
para los 3000 vale Respecto a rubiales
wants them in jail. What Rubial did was
los quiere en la cárcel Lo de rubial es
sexual assault according to her and he's a
una agresión sexual según ella y es un
disgusting idiot, what he did was
baboso asqueroso lo que ha hecho es un
completely abuse, okay,
abuso completamente vale
and what Lali did wasn't cheating at
y lo de Lali no han sido cuernos para
all, what Ali did was abuse and I think
nada lo del Ali ha sido un abuso y
that I think that Ricky is going to put him
creo que creo que a Ricky Lo va a poner
down too, like for taking his
fino también en plan por lo de cogerle
phone or whatever, I think that Ricky is
el móvil o lo que sea creo que a Ricky
going to put him down. What's Ricky's name
Lo va a poner fino Cómo se llama Ricky
with Karts,
con con Karts
bad, bad, bad, bad, bad, bad, Ricky is
mal mal mal mal mal mal mal a Ricky Lo
going to put him down, Ricky is going to tell him if he does
va a poner fino a Ricky le va a decir si
n't say the word with m for taking his
no le dice la palabra con m por cogerle
phone, he's going to say something similar,
el móvil le va a decir alguna similar
okay, I think he's going to Pin that. Hey, can you
vale Yo creo que va a Pinar eso Oye te
imagine that suddenly he says, well, I don't
imaginas que de repente dice pues yo no
believe it.
me la creo
Well, I don't believe it.  I think she's
Pues yo no me la creo yo creo que la ha
cheated on her boyfriends and she's
puesto los cuernos novios y está
using this lie to avoid
utilizando esta mentira para para no
recognizing that she's been cheated on by
reconocer que le han puesto los cuernos
boyfriends and if you lose Jiren you're the one who
novios y si pierdes jiren tú eres el que
's wasting time here because
estás perdiendo aquí el tiempo porque
the neurons are already lost I don't know
las neuronas ya las pérdidas no sé
how many years I think when you were born they were
cuántos años creo que cuando naciste se
left on the way but Hey maybe
te quedaron en el camino pero Oye a lo
suddenly she'll have a
mejor de repente tiene una opinión
sensible opinion about the Rubiales thing eh I don't
sensata sobre lo de lo de rubiales eh No
know I just randomly threw out what I think
sé yo he lanzado al azar lo que creo que
this girl is going to think about this topic
esta chica va a pensar de este tema
okay hit the like button
al azar vale pulsar el botón de like
subscribe and let's see
suscribiros y vamos a verlo
the speech was all wrong the fake one
el discurso fue todo mal lo de la falsa
the fake feminism said it's a
el falso feminismo dijo
shame It's a shame that everything is
es una pena Es una pena que se vea todo
so overshadowed he
tan opacado
says the collection of girls and guesses
dice la colección de chavas y acierta
gifts 50 subs Hey but come on who else
regalos 50 subs Oye pero venga quién más
signs up who else signs up that if I get
apunta quién más se apunta a que si
it right give away 50 subs
acierto regala 50 subs
if you sign up 10 we
si os apuntáis 10
reach 3000
llegamos a los 3000
I want to feel your body if you sign up
quiero sentir tu cuerpo si os apuntáis
10 let's hope it's true 50 subs are given away we
10 a que sea cierto se regalan 50 subs
reach 3000 here  pim pum pum pum I
llegamos a los 3000 aquí pim pum pum pum
mean with the little grain that supposes to
o sea con el granito que supone que se
be so
vea tan
overshadowed by this shitty story it's
opacado por esta historia de [__] da
very sad but well do
mucha pena pero bueno
you think he should resign for a
creéis que debería dimitir por un
peck not with sense of Arcángel saying
piquito no con sentido de Arcángel decir
peck puts peck is to
piquito mete pico es para quitarle
downplay the act or why do you say
importancia al acto o por qué dices
peck instead of peck blondes grabs
piquito en vez de pico rubias agarra con
tightly preventing because it's a peck
fuerza impidiendo porque es un piquito
Aby it's a peck there of nothing of
Aby es un piquillo ahí de nada de
milliseconds
milésimas de segundo
[ __ ] It's that so that you see that the
[__] Es que para que tú veas que los
so that you see the videos from one side and
para que tú veas los vídeos de un lado y
the videos from the other side eh I mean
los vídeos de otro lado eh o sea
We have seen here a video in which they
Nosotros hemos visto aquí un vídeo que
put subtitles that did not fit
le ponía los subtítulos que no encajaban
absolutely anything with the reading of the
absolutamente nada con la lectura de los
lips but now she is
labios pero es que ahora ella está
watching a video so that she can see what
viendo un vídeo para que vea lo que es
each side is and each people as I throw to
cada lado y cada gente como tire a
look for information you know based on their to
buscar información sabes en base a su a
their thought many times
su pensamiento muchas veces
importance
importancia
she is watching a video that is
ella está viendo un vídeo que te va
putting labels on you that describe to you what she wants you
poniendo rótulos que te describen lo que
know look look at the
le da la gana sabes mira mira el
eye contact Look how she distances herself
contacto visual Mira cómo se distancia
look how her left shoulder is
mira como el hombro izquierdo lo tiene
further away from the body of blondes but
más retirado del cuerpo de rubiales pero
the right  she has it a little lower That
el derecho lo tiene un poco más bajo Eso
means discomfort in reading
quiere decir incomodidad en la lectura
the psychology matrix
de la psicología matriz
look look have you seen that zoom what matters
mira mira ha visto ese zoom que importa
is that Look
es eso Mira
Rubiales grabs Jenny tightly
rubiales agarra con fuerza a Jenny
preventing her from separating well let's
impidiendo que esta Se separe bueno a
see I know let's see I don't see her like I don't see her let's
ver yo sé a ver yo yo no la veo como yo
see I don't see her with much
no la veo a ver yo no la veo con mucho
interest in separating I mean preventing her from
interés de separarse O sea impidiendo
separating her arms are in
que esta Se separe sus brazos están en
the shoulder area which supposes
la zona del hombro lo que supone un
greater body control on
mayor control corporal por parte
Rubiales's part I mean do you think that at
rubiales o sea tú te crees que que en
this moment she has had time to think that I'm
este momento le ha dado tiempo a pensar
going to grab her by the shoulders
eso la voy a [__] por los hombros en
instead of the waist I mean if
vez de por la cintura o sea es que si en
instead of grabbing her by the shoulders I
vez de cogerla por los hombros la
were grabbing her by the waist it would be
estuviera cogiendo por la cintura sería
another abuse according to you
otro abuso según ustedes
preventing it
impidiendo
immediately after that he grabs her head tightly and
acto seguido la agarra la cabeza con
begins to loosen his grip I mean
ya empieza a aflojar el agarre o sea
look at you the forensic analysis of
fíjate tú el el análisis forense de una
something that happens in 4 seconds
cosa que pasa en 4 segundos
if she were comfortable she would keep her hand or
si estuviera cómoda mantendría la mano o
raise her grip But it is clearly seen
alzaría el agarre Pero se ve claramente
that she is not doing it
que no lo hace
looking you know
buscando sabes
but if she gives him the peak and she
pero si le da el pico y ella también lo
is also grabbing him by the waist like this he she
está agarrando así de la cintura él ella
Here it is  putting force
Aquí está haciendo fuerza
here she is grabbing him also she is not
ella aquí lo está agarrando también no
in she is not withdrawing she is
está in no está retirándose ella está
grabbing also look you see she is
agarrando también mira lo veis ella está
grabbing him also she knows go on man there is no complicity she says and also when she finishes she pats him come on there you have all that horny see you later and he gives her another one Like those who are selling obeisance to false feminism which is a great scourge in this country it
en este país
was a kiss
fue un beso
if it had really been consensual she has
si realmente hubiese sido consentido
put on lipstick she has put on lipstick
se ha puesto labio se ha puesto labios
Abby eh
Abby eh
consent Ah I say what
consentimiento Ah yo digo lo que ha
she said and what it seems in any case she
dicho ella y lo que parece todo caso
could also feel prison because the
también podría sentir prisión porque
whole country supports her kiss Cristina
todo el país la apoya beso Cristina
Thank you very much I
Muchísimas gracias
mean because of media pressure someone who
O sea por presión mediática alguien que
is super mega colleague you are going to make him
es súper mega colega le vas a hacer
resign and destroy the image career or
dimitir y destruir la imagen carrera o
whatever I do
lo que sea
n't know it can be but
no sé puede ser pero
if they are such such colleagues as to give each other
si son tan tan colegas como para darse
a kiss in a celebratory way and that would be
un beso de manera de celebración y eso
very forced the Paco parties
sería muy forzada el Paco fiestas
No man she is beautiful don't be [ __ ] she
No hombre está guapa no seáis cabrones
is beautiful and he grabs her whole head yes he
está guapa y la agarra toda la cabeza si
grabs her whole head I mean How do you
le agarra toda la cabeza O sea que Cómo
get out how do you get out of that today
se saca cómo sale de eso hoy
personally no  I feel like arguing and
personalmente no apetece discutir y
arguing with a [ __ ] random from the chat
argumentar con un [__] Random del chat
about feminism. The truth is that it is known that
sobre feminismo la verdad se sabe tan
it is so difficult to understand that
difícil lo de entender que se va a
consent will be fought for until the
luchar por el consentimiento hasta el
end of days for both genders and it is not about
final de los días por ambos géneros y no
one gender not being able to
se trata de de que un género no pueda
do anything and it is going to be destroyed. What do you
hacer nada y se lo vaya a destruir qué
think about Lali not reporting it? If it
opinas de que Lali no denuncia se
had happened in the specific case, I am not going to give my
hubiera dado del caso en concreto no voy
opinion because because you are not going to give my opinion because she
a opinar porque porque no vas a opinar
is a liar you have to
porque es una mentirosa la tienes que
condemn her. In the
condenar
specific case, I am not going to give my opinion
del caso en concreto no voy a opinar
because because it is very personal, I am going to give my
porque porque es muy personal voy a
opinion from, I am going to give my opinion from rubiales
opinar desde voy a opinar desde rubiales
which is more viral I mean, what the [ __ ], what the
que es más viral O sea qué [__]
[ __ ]? No, not in the specific case, I am not
qué [__] No no del caso en concreto no
going to give my opinion because well, why,
voy a opinar porque bueno por qué
[ __ ], she just saw a
vaya [__] acaba de ver un análisis
forensic analysis of rubiales where she puts her hands
forense de rubiales donde pone las manos
where she puts her toenails and where she
donde pone las uñas de los pies y donde
says, let's analyze every microsecond
pone vamos analizando cada microsegunda
but no, but she didn't understand, eh, about the thing about the thing about
pero no pero no se ha enterado eh lo de
Ricky. About Lali, she hasn't seen anything, I'm
lo de Ricky Lo de Lali no ha visto nada
sure she's seen us, I'm not telling you the
seguro que nos ha visto ya no te digo el
video, I'm sure she's seen us,
vídeo seguro que nos ha visto canales de
gossip channels or anything  like that for sure okay for
salseo ni nada por el estilo segurísimo
sure
vale segurísimo
this little peck is wrong but she indigo
este piquito está mal pero ella índigo
support herself subtracted herself on her
apoyar sustrase sobre las piernas de de
boyfriend's legs Okay there we are not going to fine tune
su novio Está bien ahí no vamos a afinar
Lola but we are going to try to
a Lola sino que vamos a tratar de
organize a boxing show between
organizar un espectáculo de boxeo entre
us
nosotras
a kiss
un beso
about Lola indigo what I posted in my
lo de Lola índigo lo puesto yo en mi
video in Teresa's video you can
vídeo en el vídeo de Teresa lo podéis
also see it watch the TV salseo video
ver también mirar el vídeo de TV salseo
eh watch Teresa's video I think
eh mirar el vídeo de Teresa yo creo que
I have left quite a goal yes it is
me ha quedado bastante gol sí que es
true that for example I did
cierto que por ejemplo yo con Ricky
not have that much land with Ricky corte until he
no le tenía tanta tierra hasta que
commented when he spent the 10 million with
comentó cuando pasó los 10 millones con
Carlos in a super contemptuous way
Carlos de manera súper despectiva
involved in the relationship and giving his opinion when
metidos de la relación y opinando cuando
I entered at that moment there was no
entré yo en ese momento no había ningún
problem
problema
because you give an opinion on their things that they make
porque opines de sus cosas que hacen
public man but I am not going to give an opinion on
pública tío pero yo no voy a opinar de
them I mean I just hope that if
ellos es decir yo solo espero que si
what he says is true that they are as best as
lo que dice es cierto que estén lo mejor
possible that I hope they are for each
posible que ojalá estén el uno para el
other and that's it the majority of cases of
otro y ya está la mayoría de casos de
rape sexual abuse I don't know I don't know how to
violación de abusos sexuales no sé no sé
report that is a reality I mean Well
denunciar eso es una realidad es decir
look girl they will not report it because
Pues mira chica no se denunciarán porque
Irene Montero then gets him out of jail
Irene Montero luego lo saca de la cárcel
because let's say that the majority of
porque vamos como que la mayoría de
cases are not reported, where the hell did she get it from,
casos No se denuncian de dónde [__] ha
where the hell did she get that
sacado de dónde [__] ha sacado Esa esa
statistic from? It's somewhere.
estadística eso está en alguna parte
Hahaha, bidonald's. No, I don't like that, you already
Jajaja bidonald's No eso no me gusta ya
know, let's
lo sabéis
see the reasons why they are not
a ver los motivos por los que no se
reported, that's what a study has here,
denuncian es lo que tiene aquí un
but that the majority of cases are not
estudio pero que la mayoría de casos no
reported. I mean, if they are not reported,
se denuncie O sea si no se denuncian
how do they know? How did they get the
cómo se saben cómo han sacado la
statistics if they are not known if they do not know
estadística si no se conocen si no saben
that they exist, how did the
que existen como los ha contado las
statistics count them? Trauma, shame, stigma and
estadísticas trauma vergüenza estigma y
fear are the cases according to
miedo son los casos son según
Infobae, the reasons why it is
infobae los motivos por los que se
estimated and it is assumed that trauma is not reported.
estima y se supone que no se denuncia
Lali has trauma. Well, I don't know if she
Lali tiene trauma Pues no lo sé si
has trauma,
tendrá trauma
okay. But I have seen her in the
vale Pero yo la he visto en las
Instagram stories, in the videos that I have
historias de Instagram en los vídeos que
published, in the videos that I took out in
he publicado en los vídeos que saqué en
the last exclusive, the girl with the
la última exclusiva está la tía con los
four guys there playing a
cuatro tíos allí jugando a un juego de
board game on the same day as the supposed such and
mesa a el mismo día de la supuesta tal Y
then partying, then the friends, then
luego de fiesta luego las amigas luego
asking the friends to cheat on her
pidiéndole a las amigas que engañen al
boyfriend, anyway, shame, shame, if she
novio en fin vergüenza vergüenza si
has a series of videos with  the boyfriend
lleva una serie de vídeos con el novio
shame the teaser they made you know
vergüenza el teaser que hicieron sabes
stigma and fear the gossip nothing I mean
estigma y miedo el chisme nada o sea son
they have made it public because they felt like it
lo han hecho público ellos porque les ha
in any case fear Yes yes yes yes
dado la gana en todo caso miedo Sí sí
fear yes I think that he yes it
que sí que miedo sí que creo que él sí
could be fear but fear of being
que puede ser miedo pero miedo a que la
reported for making a false statement is the
denuncien por denunciar en falso es lo
only thing there that could fit me
único ahí que me podría a mí cuadrar
within those motives okay I mean the
dentro de esos motivos vale o sea los
friends of friends who were at the
amigos de los amigos que estaban en la
party friends and friends according to
fiesta amigos y amigas según me llega a
the information I get that comes exclusively
mí la información que viene exclusiva
yesterday on my main channel that if there is
ayer en mi canal principal que si hay
someone who has not seen it go to the
alguien que no lo ha visto iros al Canal
main channel Javi Oliveira and watch it the
principal Javi oliveira y mirarlo el
last video is worth the exclusive according to what
último vídeo vale la exclusiva según me
the people who were at the party tell me
comenta la gente que estuvo en la fiesta
if Lali decides and for legal or
si a Lali se le ocurre y por lo legal o
public put a face
en público ponerle cara
to YouTube in the md of Twitter watch it
a YouTube en el md de Twitter míralo
now when you close you will
ahora cuando cierres que lo vas a
enjoy it and maybe you will forget It's all
disfrutar y capaz se te olvida Es toda
yours kisses and rest okay Okay now we will
tuya besos y descansa vale Vale ahora lo
see when we finish the extractor
vemos cuando terminemos el extractor
without more I mean if she is afraid of something It is that they
sin más O sea si tiene miedo a algo Es
can report her for lying that
que la puedan denunciar por mentir que
nothing would come because we are in this
no llegaría nada porque estamos en este
country of tambourines Or fear that
país de pandereta O miedo a que la
expose and be truly ashamed
expongan y quedar en vergüenza de verdad
But because he lied okay I mean
Pero porque ha mentido vale o sea por
please let's not be [ __ ] one thing is
favor no seamos [__] una cosa es
respect I have had respect and I believe that I have
respeto yo he tenido respeto y creo que
dealt with the subject with the utmost respect
he tratado el tema con el máximo respeto
during all these all these days and
durante todas estas todos estos días y
all these weeks but what I'm not
todas las semanas pero ya lo que tampoco
going to allow is for them to treat me like an
voy a consentir que me traten con por
idiot
tonto
with the information that we already have and with
con la información que tenemos ya y con
the information that has come out already okay I mean
la información que ha salido ya vale o
not the first few days Well yes caution
sea no los primeros días Pues sí cautela
caution just in case Hey in case something came out
precaución por si Oye por si salía algo
that suddenly shows you that the
que de repente te demostrara que la
truth is worth it but laugh at us now
verdad vale pero ya reírse de nosotros
Hi Javi Did you see Héctor Portillo's stories
Hola Javi Viste las historias de Héctor
yes yes yes yes yes yes yes I'm not going to
Portillo sí sí sí sí sí sí sí sí no voy
say much more but well maybe I
a decir mucho más pero bueno a lo mejor
can bring something soon you
puedo traer algo pronto
ask him
le preguntas
can it be considered abuse that was not
se puede considerar el abuso que no fue
consensual but not too much
consentido pero no demasiado
in many rapes it will be the same
en muchas violaciones será la misma
situation he may go abuse you or
situación puede ir a abusar de ti o
rape you and not report it well in the end the
violarte y no denunciar pues al final el
mourning that lasts the whole situation
luto que se pasa toda la situación
the mourning the mourning that Lali no I'm not going to
el luto el luto que Lali no no voy a
report it because of the mourning that lasts the
denunciar por el luto que se pasa el
mourning Lali playing a board game with
luto Lali jugando a un juego de mesa con
those girls and  two weeks later
esas chicas y a las dos semanas
cheating on her boyfriend and tricking him into
engañando al novio y encalomando lo en
a party with a youtuber to go off
una fiesta con youtuber para irse ella
alone again with the boys that she
sola otra vez con los chicos que
subaroma Gallardo who is in the chat
subarroma Gallardo que está en el chat
it's his house he's still around it's his
es su casa está todavía por ahí es su
house and I don't want to put him in a bad
casa yo que no lo quiero poner en
position but it's his house he knows they'll
compromiso pero está su casa lo sabe ya
be in their underwear lying on the couch
estarán calzoncillo tirado en el sofá
watching us and he'll be ready to go to bed Put on
viéndonos y estará para acostarse Ponte
an Aquaman t-shirt
una camiseta aquaman
the loop the mourning the mourning the mourning
el bucle
of Lali the mourning of
el luto el luto el luto de Lali el luto
Lali nothing the three weeks wanting to
de Lali nada las tres semanas queriendo
cheat on Ricky pants him there with the
engañar a Ricky pantalonarlo ahí con los
Friki from his work and me going to a
Friki de su trabajo y yo tirarme a una
party that I'm going to I'm going to see
fiesta que me voy a que me voy a ver con
these guys again come on man my God
estos tíos otra vez anda hombre por Dios
really one thing I respect and another thing
de verdad una cosa respeto y otra cosa
is that they take us for fools eh the
es que nos tomen por tonto eh la escena
emotional scene that happens after something a
emocional que se pasa después de algo un
traumatic event
evento traumático
there are many people who have a whole
hay mucha gente que tiene todo un
process of first accepting what has
proceso de primero aceptar lo que ha
happened because there are people who for example have
pasado porque hay gente que por ejemplo
not but if it is that she has accepted it to
no pero si es que ella lo ha aceptado a
such an extent that she hid it from her boyfriend she
tal punto que se lo ocultó al novio se
hid it from her boyfriend and
lo ocultó al novio y
wanted to cheat on him to get back together  Organizing
quería engañarlo para volver a organizar
another party with the same people happens and
otra fiesta con la misma gente pasa y
thinks it was something normal and doesn't
cree que ha sido algo normal y no se da
realize what really happened
cuenta de lo que realmente ha pasado
then there are people who
luego hay gente que
Rome I'm sending you the link if I know it, [ __ ]
Roma Te mando el link si es que yo lo sé
yeah why do you come here
cabrón sí que para qué te metes aquí
when I'm live
cuando estoy en directo
if you're going to explode because you feel like
si vas a explotar porque te entran ganas
talking you feel like talking and you ca
de hablar te entran ganas de hablar y
n't hold back the desire and you can't hold back the
no te puedes quedar con las ganas y no
desire I'm sending you I'm sending you
te puedes quedar con las ganas
the link I'm sending you the
te mando Te mando el link te mando el
link Give me a second
link Dame un segundito
Hey I got it right I got my prediction right I'm
Oye acerté acerté con mi predicción
also telling you eh I got my
también te digo eh acerté con mi
prediction right about what she was going to say anyway
predicción de lo que iba a opinar a mí
tomorrow I'll still see Abby's opinion
en fin mañana sigo viendo la opinión de
let's send her to Rome
vamos a mandarle a Roma
Call Rome
Llamar a Roma
you have to stop by here damn she what
te tenés que pasar por aquí [__] ella lo
I was missing
que me faltaba
so that it wouldn't work out for me
para que no me fuera
good I'm
bueno
sending you the link
te mando el link
a kiss girl I'm going to mute while I
un beso chava voy a silenciar mientras
'm chatting because if not there's no
que estoy Charlando porque si no no hay
way to forgive myself I'm
manera perdonarme
going to mute the I
voy a silenciar los
want I want to feel your body next to
Quiero quiero sentir tu cuerpo junto al
mine no time I
mío no tiene tiempo
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío por
why do you call me no time if I'm
qué me llamas no tiene tiempo si tengo
cold If you want it
frío Si tú lo quieres
I want to feel your body  next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because you call me don't have time
porque me llamas no tiene tiempo
one second King
un segundo Rey
today I'm going I'm here one second what do I do I
hoy voy estoy aquí ya un segundo que me
pay for it so you don't me You can't
pongo yo lo paga que tú no me Tú no me
see me because if you don't see it But
puedes ver porque si no lo ves Pero
well
bueno
nothing but I put it aside on YouTube in
nada pero lo pongo aparte en YouTube en
silence to see you wait you ca
silencio para verte espera
n't avoid it you couldn't avoid being
no puedes evitar no podrías evitar estar
without seeing me no no I
sin verme no
can't No man you know that no
no no puedo No hombre ya sabes que no
man but I was on holiday and everything
hombre pero estaba festivo y todo
You were there at this hour like that or what
Estabas ahí a estas horas así o qué
the [ __ ] I just finished a
[__] acabo de terminar un debate de
four hour debate on YouTube it's true it's
cuatro horas en YouTube es verdad es
true you're crazy It's true it's
verdad estás loquísimo Es verdad
been a long time since I did a debate
hacía muchísimo que no hacía un debate
eh watch out and what's up did the
eh cuidado y qué pasa te ha saltado el
gossip suddenly jump out I was having dinner whatever I'm
chisme de repente Estaba cenando lo que
going to put you to bed I've already
sea te voy a acostarte ya te he
hooked you no no Look I finished the live
enganchado no no Mira terminé el directo
automatically I went downstairs to make myself a
automáticamente bajé abajo a hacerme una
hamburger eat hamburger watching you
hamburguesa comida hamburguesa viéndote
and because I said how how to go
y porque es que dije yo cómo cómo ir
How to go to the subject of
Cómo ir al tema de
Ricky and the other one and such the same because you see
Ricky y la otra y tal igual porque ves
that this week you have me hooked man
que esta semana me tienes enganchado tío
Wait there was silence
Espérate que había silencio a los
these [ __ ] that won't stop me it's that I don't
cabrones estos que no me para es que no
know why you are I get really tired I can't do it I can't
sé por qué estás me canso muy mal No lo
silence not so they think I
puedo no lo puedo silenciar no que crean
wanted to silence the notifications
que quería silenciar las notificaciones
because if not these people drive me crazy
porque si no esta gente me vuelve loco
but I'm not logged in for
pero no tengo abierta la sesión por
anyone I really wanted him to
nadie yo tenía muchas ganas que
be here damn [ __ ] it has to be
estuviera por aquí [__] [__] tiene que
improvised to hang out with you How
ser improvisado para quedar contigo Cómo
are you I'm always fine
estás Yo yo siempre estoy bien tío de
great guy really And how are there two
[__] madre la verdad Y cómo hay dos
debates Tell me but the debate was about the
debate Cuéntame pero el debate Era sobre
rubiales issue no Of course of course me yes yes
lo del tema rubiales no Claro claro yo
the debate was about well in
sí sí el debate Era sobre bueno en
principle I wanted to focus it on whether there was
principio yo quería centrarlo sobre si
sexual assault or not So I
hubo agresión sexual o no Entonces al
wanted to bring people to the debate who were going to
debate quise traer a gente que fuera a
sign that it was indeed a
firmar que efectivamente era una
sexual assault and how did it go tell me some
agresión sexual y cómo ha ido dime algún
headline
titular
What was the defense what was it Well of course I
Cuál era la defensa cuál era Pues claro
understand that there would be an argument on which you
entiendo que tendría un argumento en el
go down on which to base it no well the
que bajas en el que basarse no bueno el
issue of course is that there are very
tema claro es que hay puntos muy
interesting points One of them is that Lucía
interesantes Uno de ellos es que Lucía
one of the girls the issue of the
uno de las chicas el tema de la
perception of what is a sexual assault
percepción de lo que es una agresión
because that is very important if we
porque eso es muy importante si nosotros
from our common sense
desde nuestro sentido común
independent or rather independently
independiente o sea independientemente
of what the law says not of whatever it is what is not
de lo que diga la ley no de lo que sea
okay the law the law said
lo que no sea vale la ley la ley decía
60 years ago that a woman cannot
hace 60 años que una mujer no puede
have a bank account Okay then
tener una cuenta bancaria Vale entonces
independently of  the law to
independientemente de la ley al sentido
a person's common sense because I can't
común de una persona pues no puedo
develop what seems like a
desarrollar lo que le parece una
sexual assault or not
agresión sexual o no
but if that falls on the perception of
pero si eso recae sobre la percepción de
a person and today we find ourselves in a
una persona y hoy nos encontramos en una
society in which a herd of
sociedad en la que una manada de
very young creatures are
criaturas muy jóvenes están de
sensitized in a way in which they
sensibilizadas de una forma en la cual
see in any in almost any type
ven en cualquier en casi cualquier tipo
of act a sexual assault or in a
de acto una agresión sexual o en un
catcall on the street an act of
piropo por la calle una acción de acoso
sexual harassment a context of will of
sexual un contexto de voluntad de
sexual interest of I don't know what in their
interés sexual de no sé qué de en su
story of of skipping the dignity of
cuento de de de saltarse la dignidad de
the sexuality of another person damn that's
la sexualidad de otra persona [__] eso
heavy so well I developed all
es heavy entonces bueno desarrolle todo
that And many other things more and that ended up
eso Y muchas otras cosas más y acabó
like a lion's den I ended up
aquello como una leonera Yo acabé dando
shouting after three and a half hours Well look, I
voces a las tres horas y media Pues mira
already have entertainment there for four
ya tengo ahí entretenimiento cuatro
hours I already have entertainment there
horas Ya tengo yo ahí entretenimiento
for a couple of days in the car that I have to
para para un par de días en coche que
do this week and kick but
tengo que hacer esta semana y patar pero
come on I imagine that it will have been a [ __ ]
vamos me imagino que habrá sido un [__]
spectacle I haven't seen your I haven't seen
espectáculo no he visto tu no he visto
your video on the subject but because I
tu vídeo del tema pero porque es que doy
assume that you will be focused more or
por hecho ya que irás enfocado más o
less on what
menos a lo que a lo que estaba
I was commenting on, that is, within the
comentando yo o sea que dentro del
context that we have and within the, that
contexto que tenemos y dentro del o sea
is  No, I don't see much importance in it,
es que no yo no le veo mayor importancia
then another thing, eh, what the guy has
luego otra cosa eh lo que el tipo tenga
behind him, the actions that the guy has, whatever it is,
detrás los actos que tenga el tipo lo
I am the first B in my
que sea es que yo es la primera B en mi
life. Well, you know that I am
vida Pues yo tú sabes que yo estoy
very far from football, from sport, the
alejadísimo del fútbol del deporte lo
most Redondo thing I've seen are
más Redondo que he visto son las
Mara's croquettes. I don't
croquetas del Mara Yo no como yo no
know who this man was, I didn't know what
sabía quién era este hombre no sabía que
past he had, apparently he has issues with
pasado tenía por lo visto tiene rollos
the PSOE, the PSOE family, he has
del psoe familia del psoe tiene ha
had an issue with Piqué. But well, if you
tenido un rollo con Piqué Pero bueno si
're asking me about the issue of
me estás preguntando del tema del pico
the kiss, I mean, I see
del tema del beso o sea yo ahí les veo
a certain trust, a certain complicity, it
cierta confianza cierta complicidad sí
's true that she grabs him, she hugs him. I
que es verdad que ella lo coge lo abraza
mean, you grab your boss, if you're grabbing him
O sea tú a tu jefe si lo estás cogiendo
like that and you lift him up and hit him like
así y lo levantas y le pegas el cuerpo
that, that doesn't just come from
de esa manera eso no sale simplemente de
a moment of euphoria. I think that there is
un momento de euforia yo creo que hay
a relationship there in time in which you
ahí una relación de tiempo en la que
have a certain, you allow yourselves certain
tenéis cierta os permitís ciertas
complicities, of course, the argument of the
complicidades claro el argumento de la
position of power loses a bit of
posición de poder pierde un poco de
credibility when she is the one who
credibilidad cuando ella es la que lo
grabs him and not only hugs him but
coge a él y no Solo lo abraza sino lo
lifts him up in the air, then that
levanta por los aires entonces esa
position of power no longer applies.  it would make no
posición de poder ya no tendría ningún
sense when she's the one who
tipo de sentido cuando ella es la que
makes the decision for your man to lift him up in the
toma la decisión de tu hombre subirlo
air to give him a kiss she walks away
por los aires darle un beso ella se va
laughing he walks away laughing and suddenly
riéndose él se va riéndose y de repente
she feels like a victim of
ella se siente una una víctima de
aggression
agresión
suddenly no three days later first she goes
de repente no a los tres días primero va
to Ibiza she stays there for three four
a Ibiza se pega tres cuatro
days but today they showed me Oh where
días pero que hoy me enseñaron Ay dónde
was Javier oh it was then on the
ha sido Javier ah ha sido luego en el
program that I was interested in SEO
programa que tuve interés al seo me
they showed me that she painted herself on her leg
enseñaron que ella se pintó en la pierna
or I don't know if it was a sticker or something that there's
o no sé si era una pegatina o algo que
summer without a kiss there's no summer without a
hay verano sin beso no hay verano sin
kiss I didn't know that I find out for
beso eso no lo sabía yo eso me enteras
a while and I say and I turn it off and let's go I mean what the
un rato y digo y yo apaga y vámonos o
[ __ ] what the [ __ ] are we
sea qué [__] qué [__] estamos
talking about let's
hablando
see
a ver
this is very simple first she
esto es muy sencillo lo primero ella
reports this event and nobody gives it
pasa el suceso este y nadie le da
importance not even in the media
importancia ni siquiera en los medios
that later on are hammering more not
que después están machacando más no a
this man evidently because they see an
este hombre evidentemente pues ven un
act that in a healthy mind is a
acto que en una mente sana es un acto
natural act and nobody twists this act in the
natural y nadie retuerce este acto en
first place okay
primer lugar vale
she shows one I think that a
ella muestra una yo creo que que una
natural attitude she
actitud natural
laughs there are the changing rooms and what about Yeah
se ríe están los vestuarios y qué tal Sí
but I didn't like it eh she
pero no me ha gustado eh
continues with her life  but one thing sorry to
sigue su vida pero una cosa Perdona que
interrupt you I think it's because I've
te interrumpa yo creo que porque he
heard her say it several times and in one
escuchado varias veces a ella y en una
of the interviews she gives the thing about not
de las entrevistas que da lo de no me ha
liking it but here they're telling me in
gustado pero aquí me están diciendo en
the chat that she had a girlfriend meaning that she does
el chat que ella tenía novia o sea que
n't like boys which has
que no le gustan los chicos que pues no
nothing to do with it but in this context I think it
tener nada que ver pero en este contexto
does have to do with it because maybe
creo que sí tiene que ver porque a lo
the joke about not liking it uh it's
mejor la broma de no me ha gustado eh es
like saying of course what I'm talking about she understands me of course you're absolutely right it
como diciendo claro lo mío me entiende
's like if
efectivamente toda la razón es como si
we're at a party and
estamos en una fiesta y te viene el
your colleague from work comes over, a colleague of yours, a
colega tuyo del curro de un colega tuyo
friend, a colleague comes over and he comes over and you're
un amigo un colega y y te viene y estáis
in a moment of celebration of
en un momento de una celebración de
euphoria or after drinking four
euforia o después de beber de cuatro
wines or I don't know what and he plants a kiss on you with his
vinos o no sé qué y te planta un beso
mouth like that but I don't like it uh mind you I don't like it
una boca así pero no me gusta eh ojo no
of course it could be in that
me gusta por supuesto puede ser en ese
context it could be in a thousand contexts The
contexto puede ser en mil contextos Lo
important thing is that regardless of
importante es que independientemente de
the emotions of how she feels what I
las emociones de cómo ella se siente
see is saying the things that I
yo lo que veo es decir las cosas que yo
see without making judgments what I see is a
veo sin hacer juicios lo que veo es un
natural act of two people who
acto natural de dos personas que
show a natural attitude after
muestran una actitud natural posterior a
that the girl leaves laughing
esa la chica se va riéndose reiteradas
repeatedly the people who try  give it turns
veces la gente que intenta darle vueltas
and unscrew the screw, she doesn't
y sacarle tornillo a la cosa ella que no
look that I don't care that no that I
mira que no me importa que no que me
care that she becomes champion and also
importa que quede campeona que y además
she says on the radio whoever sees this
ella dice en la radio quien vea esto de
negatively is through the eyes of whoever
forma negativa es por los ojos de quien
sees it is what Cope says she
lo mire es lo que dice la Cope ella lo
says it on Cope we understand that she
dice en la Cope entendemos que ella
was there being sincere or that she was or
estaba ahí siendo sincera o que estaba o
that she was lying and when and when she
que estaba mintiendo y cuando y cuando
changes her opinion that she is lying or
cambia su opinión que está mintiendo o
changing her mind that that is another thing
cambiando de opinión que esa es otra
also not to think about
también no para pensar
because what he says what he says or
porque lo que él dice lo que él dice o
whatever and another important thing Notice that
sea y otra cosa importante Fíjate que la
people maybe in these points I don't
gente a lo mejor pues en estos puntos no
know to think
sé para pensar
The girl says the first thing that communicates her
La chica dice lo primero que comunica su
will is that she doesn't care about this that
voluntad es que no le importa esto que
whoever sees this negatively is because of
quien vea esto de forma negativa es por
how she sees things with her own
cómo cómo ve a las cosas con sus propios
eyes and that there is what matters to her is something
ojos y que haya lo que le importa es
else that she doesn't care about that jijijaja
otra cosa que le da igual que jijijaja
between laughs in addition and she doesn't care despite
entre risas además y la da igual pese a
this there are a series of politicians who
esto hay una serie de políticos que
begin to readjust there to organize a
empiezan a reajustar ahí a organizar una
series of tools and tricks and
serie de herramientas y de artimañas y
superimpose their will and their interests
superponen su voluntad y sus intereses
above the reality that  girl
por encima de la realidad que la chica
shows for the moment that she doesn't care I
muestra de momento que es que la da
mean they treat her like a
igual Es decir la tratan como una una
mentally ill person and says look girl
indigente mental y dice mira chica
Even though this doesn't matter to you and it's not
Aunque a ti te esto te dé igual y no te
a problem for you I tell you that this
suponga un problema Yo te digo que esto
is a problem
es un problema
and then her speech has no
y entonces su discurso no tiene
credibility whatsoever they don't give her any
credibilidad ninguna no le dan ninguna
credibility when she changes her
credibilidad cuando ella cambia el
speech And if they reaffirm something then it
discurso Y si reafirman algo entonces
has credibility but now it turns out that
tiene credibilidad pero ahora resulta
rubiales comes out
que sale rubiales
and says These are some [ __ ] They
y dice Estos son unos [__] A eso
give that credibility and rubiales then
le dan credibilidad y rubiales después
changes his speech a little He doesn't change it much
cambia un poco el discurso No mucho lo
and says look yes I
cambia y dice mira que sí que me
apologize if someone is bothered that I know that
disculpo si alguien le molesta que yo sé
the ways are the same but I don't resign
que las formas tal igual pero no dimito
And this happened like this and she picked me up and I
Y esto pasó así y ella me levantó y yo
gave her a kiss how can I kiss
le doy un beso como le puedo dar un beso
my daughters with love with affection in
a mis hijas con cariño con afecto en
Euphoria in celebration in whatever and it
Euforia en festejo en lo que sea y
turns out that that's a lie that's
resulta que eso es mentira eso es
absolutely a lie that's not worth it There that's
absolutamente de mentira eso no vale Ahí
not worth it what she says yes what he says no
eso no vale lo de ella sí lo de él no
Also
Además
regardless of the fact that people what no
independientemente que la gente el qué
what I was going to tell you that
no que te iba a decir que la versión de
his version doesn't change in reality I mean he
él no no cambia en realidad O sea
expands it a little more but it's not
la va ampliando un poco más pero no es
contradictory like for example without
contradictoria como por ejemplo sin
However, on her side, he does
embargo del lado de ella sí
soften it. The first one speaks from Look,
la suaviza el primero habla desde Mira
I think, and doing an analysis from the
yo creo y haciendo un análisis desde lo
basics that any person can do,
básico que puedo hacer cualquier persona
a bit of a psychological analysis, he
un análisis un poco psicológico él
shows a lot of naturalness and a lot of
muestra mucha naturalidad y mucha
nature. I mean, he speaks without fear
naturaleza Es decir él habla sin miedo
from the first moment and says: They're all
desde el primer momento y dice Son unos
[ __ ] and that he won't look at me, that you shouldn't
[__] y que no me mira que no me
tell me anything about [ __ ]. And that's what
contéis nada de [__] Y eso es eso
shows naturalness. Even if you don't like what he
muestra naturalidad Aunque no te guste
says, watch out. I mean, he shows a bit
lo que diga ojo Es decir muestra un poco
of honesty regardless of whether
de honestidad independientemente de que
we like it or not, the truth is that I don't
no nos guste a mí la verdad es que no me
dislike it without more. When he asks for forgiveness, it's
disgusta sin más cuando él pide perdón
very clear that he's
se ve de una forma muy clara que está
pulling cable for fear of not being what he wants
recogiendo cable por miedo a no sea que
and he doesn't do it naturally, I mean,
y no lo hace de forma natural es decir
things are shown very
es se muestra las cosas de forma muy
clearly in that man and then it comes out a
clara en ese hombre y después sale un
little more and fed up with everything,
poco más y hasta los [__] de todo
but with him with the most
pero con el con el discurso más más
rehearsed speech at home and perhaps a little more
ensayado en casa y quizás un poco más
advised by some people and he comes out
asesorado por algunas personas y sale
with a speech, but an integral speech,
con un discurso pero un discurso íntegro
I mean, whether you like it or not, you like it or I
es decir te guste o no te guste o me
like it, I don't like it, the guy comes out there and
gusta no me gusta a mí el tío sale ahí y
says, it doesn't come out of my balls, I won't
dice no me sale de los [__] no me
bend to anyone. I did  what he says and that's it and that's it
doblego ante nadie hice lo que dice y
and whoever gets offended can [ __ ] them,
punto y se acabó y al que se ofenda que
basically that's what he
le den por culo básicamente es lo que
says yeah maybe with that attitude he's
dice sí a lo mejor con esa actitud
also lost a little I think that
también ha perdido un poco yo creo que a
maybe instead of going out there to the
lo mejor si en vez de salir ahí a la
press conference whatever the first day
rueda de prensa lo que sea el primer día
the first day you just go and say
el primer día directamente coges Y dices
Look, well I apologize outside maybe
Mira pues me disculpo fuera a lo mejor
at the time it came out like that or whatever
en su momento me salió así o lo que sea
you know but a more humble attitude
sabes pero una actitud más humilde A lo
Maybe it settles the controversy I mean you don't have to
mejor zanja la polémica O sea no tienes
admit to the aggression or
tampoco que reconocer ni agresión ni
abuse or anything but Hey look, well I'm sorry
abuso ni nada pero Oye mira pues lo
at the time it came out like that me her
siento en ese momento salió así yo ella
but they settle the controversy also on the same
pero zanjan la polémica también el mismo
day Many times that is also
día Muchas veces también eso es más
smarter
inteligente
yeah
sí
[ __ ] what happens is that when he hits
[__] lo que pasa es que cuando te pega
you imagine putting yourself in the situation that they
tú imagínate ponte en la tesitura de que
catch you hot the whole thing no and what and what and that
te pillan caliente todo el rollo no y
in the end you are
que y que y que estás al final
celebrating celebrating celebrating that they
festejando festejando festejando que te
want to get you into some kind of mess that you don't
quieren meter en un fregado que tú no te
identify with at all for that what you
identificas para nada para ello tú lo
do is look don't talk to me about
que haces es mira que no me hables de
[ __ ] because I'm here no  talk
gilipolleces que yo estoy aquí no hables
about why you really don't the
de porque tú realmente no las cosas
important things something that naturally isn't
importantes algo que naturalmente no es
important and she Just like she
importante y ella Igual igual que ella
comes out in the cup saying yes Look
sale en la copa diciendo que sí Mira
who you see take what is for her for
quién veas tomar lo que es por su por
her things for her head leave me
sus cosas por su cabeza a mí déjame en
alone from these things then there you
paz de estas cosas entonces ahí ves
really see more sincerity I believe in the
realmente más sinceridad yo creo en el
first day and the first response is
primer día y la primera respuesta es
where you see more sincerity because they are
donde se ve más sinceridad porque están
loaded with adrenaline loaded with
cargados de Adrenalina cargados de
euphoria they are with the with the with the
euforia están con la con la con la
oxytocin through the roof like when
oxitocina por las nubes como cuando
you drink four glasses you are up to your neck on
bebes cuatro copas que estás de
oxytocin You get emboldened and
oxitocina hasta arriba Te envalentonas y
say leave me alone let me
dices que me dejes en paz que me dejes
dance there That is the moment and and it can also be
bailar ahí Ese es el momento y y además
seen if we analyze it
se deja ver si lo analizamos
calmly those things can be seen
tranquilamente esas cosas se dejan ver
but the important thing is no longer the
pero que lo importante Ya no es ni el
speech nor the change nor this nor that nor
discurso ni el cambio ni tal ni cual ni
Pascual for me the most important thing the
Pascual para mí lo más importante lo
fundamental thing is that the
fundamental es que se está desde los
political leaders are accusing
líderes políticos está acusando se está
a man of sexual assault
calumniando a un hombre por agresión
without having a single objective proof that there has
sin tener una sola prueba objetiva de
been a sexual assault
que haya habido una agresión sexual
That is the funniest thing
Eso es lo más gracioso
sexual that also has fabric or rather without
sexual que también tiene tela o sea sin
justifying note but it is  tremendous I
justificar nota pero es tremenda yo te
tell you a reproach a tug on the ear Hey
digo un reproche un tirón de oreja Oye
look Hey if I don't tell you that either
pues mira Oye si no te digo eso tampoco
but [ __ ] a sexual assault
pero [__] una agresión sexual
well listen to me what are we for we are
bueno escúchame para que estamos que
in the [ __ ] eh we are in
estamos en el canijo eh que estamos en
the [ __ ] I was watching you there
el canijo que yo te estaba viendo ahí
jumping out of the chair you couldn't
saltando de la silla que no te podías
contain yourself listening to the nice things that
contener escuchando las linduras que
Abby was saying here about the subject
estaba diciendo aquí Abby sobre el tema
not about the subject of Lali and Ricky
no sobre el tema de Lali y Ricky
me this girl that you were posting
yo la chica esta que estabas poniendo
there now I don't know who she is and I saw her for the
ahora ahí yo no sé quién es y la vi por
first time I swear I think yesterday
primera vez te lo juro creo que ayer
because I saw it on your channel Yes yes yes I
porque lo vi en tu canal Sí sí sí te lo
swear I don't know who she is I know that her boyfriend
juro yo no sé quién es sé que su novio
also makes videos not like that yesterday of course
también hace vídeos no así ayer claro
we talked about Yes yesterday yesterday I posted something about
hablamos de Sí ayer ayer puse algo de
her I don't remember what it was on the
ella no me acuerdo con lo que fue en el
main page I think I posted something on the
principal creo que puse algo en el
news yes I don't remember indeed indeed
noticiero sí no me acuerdo efectivamente
and you uploaded a video
efectivamente y subiste un vídeo
uploading the news and such and then you
subiendo la noticia y tal y después
commented something about these people and I was
comentaste algo de esta gente y estaba
sitting on the couch and meanwhile well I
en sofá sentado y mientras tanto pues lo
saw it I mean I don't know who they are but I
vi o sea no sé quiénes son pero sí que
was listening now a little bit
estaba escuchando ahora un poco por
above what the girl was talking about you
encima lo que estaba hablando la chica
are hooked No to  this Lore this
estás enganchadete No a este Lore este
Lore of Ricky edits is cool right Hey
Lore de Ricky edita está molado no Oye
eh I mean Ricky, your follower eh, he posts
eh o sea Ricky seguidor tuyo eh se pone
your videos, yeah, to me, to me, to me, to me, [ __ ] me
tus vídeos si a mí me me me me [__] yo
when this thing happened, I'm not one to
cuando pasó esta movida yo no soy de
comment on these things because yes, I
comentar estas cosas porque sí yo
used the story to
utilicé la historia para para
contextualize problems that I think
contextualizar problemas que Considero
most people go through
que la mayoría de la gente pasa a lo
throughout their lives, infidelities, lies,
largo de su vida infidelidades mentiras
emotional management, toxic relationships And
gestión emocional relaciones tóxicas Y
so when I saw this story I said
entonces cuando vi esta historia dije
this is perfect to take it now that it
esto es perfecto para cogerlo ahora que
starts again on Twitch and to
empieza otra vez en Twitch y para ir
tell it little by little, stopping
contándolo poco a poco parando
commenting on what I see where
comentando lo que veo tal donde se ha
people have identified themselves and what things
identificado la gente y qué cosas nos
happen to most of us at many stages of
pasan a la mayoría en muchas etapas de
life and I think that what happens to
la vida y yo creo que lo que le pasa a
him to a lesser or greater extent, most
él en menor o mayor medida la mayoría de
people go through something similar
las personas pasan por algo parecido a
throughout their lives,
lo largo de su vida
no, and when I saw the relationship he had that they told it
no y cuando vi la relación que tenía que
so openly and [ __ ] that I
la contaban tan abiertamente y [__] que
saw it very clearly I said, I mean, the giraffe
lo vi muy claro dije o sea la jirafa se
joins the giraffe, always, always saying
junta al girafo siempre siempre decir
no is a matter of saying, look, my partner
no es cuestión de decir mira mi pareja
is toxic, he is poison, he is the enemy, no,
es tóxica es un veneno es el enemigo no
no, let's see, your partner is  everything you
no a ver tu pareja es todo lo que tú
want can probably be many
quieras probablemente pueda ser muchas
of those things If you decide to be by
de esas cosas Si tú decides estar cada
their side every day There's something wrong with you
día a su lado Hay algo en ti que falla
then you can make the decision to
entonces uno puede tomar la decisión de
say Hey I'll stop condemning and pointing fingers
decir Oye dejo de condenar y de apuntar
at this person and I'll correct what makes me
a esta persona y corrijo lo que a mí me
be by this person's side which
hace estar al lado de esta persona que
is what's going to make me happy in the end
es lo que me va a hacer a mí feliz final
and damn it is that everything that they said in
y [__] es que todo lo que contaban en
the video that I uploaded in four parts to
el vídeo que lo subí en cuatro partes a
YouTube
YouTube
uploading caught me when I was on the
subiendo me cogió cuando estaba en la
beach that we talked Not on the phone you
playa que hablamos No por teléfono
were like uploading it in four parts
estabas como subiéndolo a cuatro partes
I say this one has seen the time and now he's
digo este se ha visto la hora y el ahora
breaking it but I have one thing
la está partiendo pero yo hay una cosa
that I always say when I see the island I don't
que siempre digo cuando veo la isla no
know if you've seen it on some occasion
sé si lo habrás visto en alguna ocasión
When I see the island of temptations I
Cuando veo la isla de las tentaciones yo
say one thing when it
digo una cosa cuando
was Fanny Fanny is one that her boyfriend has
era Fanny la Fanny es una que el novio
done to her like three or four times
se la ha puesto como tres o cuatro veces
Estefanía's yes you will have
la de Estefanía eso sí lo habrás
heard that for sure
escuchado seguro
if he does it to you once if he does it to you
si te lo hace una vez si te lo hace una
once you are you are a victim if you do it
vez tú eres eres víctima si tú lo haces
the second time well you have sinned of trust
la segunda bueno has pecado de confianza
the second chance but
la segunda oportunidad pero
if you don't open your eyes now with everything
si tú no abre los ojos ya con todo lo
that you have in front of you there, the blame
que tienes delante ahí ya la culpa a lo
maybe is on us and it's a little bit yours and I
mejor nos de ella y es un poco tuya y yo
understand I want to understand him and I
entiendo lo quiero entender a él y de
really do. I mean, I'm with him in this
verdad O sea yo estoy con él en esta
story apart from some other thing in
historia aparte de alguna otra cosa en
which you're lying but the thing is that
la que estás mintiendo pero es que él
right now he's in the denial phase
está ahora mismo en la fase de negación
I don't know if it's because he's so
yo no sé si es porque está tan
close to her or what that he wants to
estrechado con ella o qué que quiere
believe her and it's like you want to believe her by
creerla y es como la quieres creer por
force you want to believe her by force and I
[__] la quieres creer por huevo y yo
think that he doesn't believe it that you can't
creo que él no se lo cree que no te lo
believe it of
puedes creer
course that What are you saying about the first one such and such the
claro eso Que dices de la primera tal la
second one such Of course Look,
segunda cual Claro Mira
one goes through life in a way
uno va por la vida de alguna forma
asking the universe for things so
pidiendo al universo las cosas entonces
if I meet a girl
si yo conozco una chica
and the girl I don't know how long they were together but
y la chica no sé cuánto iban juntos pero
imagine that the first three or four
imagínate que los primeros tres o cuatro
months the girl
meses la chica
drags pressures and attempts of I don't
arrastra de presiones e intentos de no
know what every time we argue they end up in the
sé qué cada vez que discutimos acaban un
hospital I don't know what I don't know I mean
hospital No sé qué no sé quiero decir a
unless I'm a balanced being of light
no ser que yo sea un ser de luz
perfect and happy and I can
equilibrado perfecto y feliz y yo puedo
reach out help and there like
atender la mano ayudar y por ahí como
Mary Teresa of Calcutta I mean in the
María Teresa de Calcuta quiero decir al
end a person has to breathe a
final una persona tiene que respirar un
little calm down and understand be aware that
poco calmarse y entender ser consciente
one  can solve
de que uno no puede resolver los
everyone's life conflicts and
conflictos de la vida de todo el mundo y
if you want to be happy you can't be
que si tú quieres ser feliz no puedes
dragged down by every single burden
verte arrastrado por cada cada lastre
you encounter in life then that
que te encuentras en la vida entonces
girl is not a criminal but that
esa esa chica no es una criminal pero
girl is a walking chain of problems
esa chica es una cadena de problemas
and that girl perhaps needs the
andante y esa chica necesita quizás la
help of a person that
ayuda de una persona que especialmente
Ricky is not going to be especially because in the end a
Ricky no va a ser porque al final una
person like Ricky who evidently
persona como Ricky que evidentemente
has an emotional dependency because that is what he
tiene una dependencia emocional porque
presents the only thing that gives to
es lo que presenta lo único que le da a
a girl like her is to feed her
una chica como ella es alimentar sus
deficiencies which is what people do
carencias que es lo que las personas
when they get together they feed back their
cuando se juntan retroalimentar sus
deficiencies that is to say a person in complete
carencias es decir una persona en pleno
balance knows how to choose their environment well
equilibrio sabe escoger bien su entorno
and a very problematic person you are going
y a una persona muy problemática la vas
to reject sooner or later and a
a rechazar tarde o temprano y una
problematic person will even
persona problemática incluso va a
reject someone in balance because they
rechazar a alguien en equilibrio porque
cannot tie them down and feel rejection like
no puede atarle y siente rechazo como
when a toxic person sees that you are
cuando una persona tóxica ve que tú eres
free and cannot tie you down they say Uy uy
libre y que no te pueda atar dice Uy uy
with you no with you no with you I don't
contigo no contigo no contigo no
need someone toxic who can let themselves be
necesito alguien tóxico que se pueda
tied down because they need dependency and
dejar atar porque necesite dependencia y
emotional detention and they get together with
detención emocional y se junte a
anything even me that's how
cualquier cosa incluso a mí así se
people get together that's why I always say
juntan las personas por eso digo siempre
giraffes basically get together giraffes
las jirafa se junta el girafo
when the two of them are
básicamente cuando están los dos
talking and telling the whole story it's
hablando relatando toda la historia es
a relationship I think that I think it doesn't
una relación Yo creo que yo creo que no
even reach a year I don't know if they reach a
llega ni al año no lo sé si llegan al
year but it's like a short time basically
año pero es como poco tiempo básicamente
in the video they tell you almost the whole
en el vídeo te relatan casi toda la
story and it doesn't go much further in fact I
historia y no va mucho más allá de hecho
think the anniversary was with the big
creo que el aniversario lo hacían con lo
youtuber game then I
del partidazo de youtuber luego yo
also found photos of it that they
encontré también fotos de ello que se
knew each other for like 8 years or they had
conocían como desde hace 8 años o se
seen each other 8 years ago I don't know but
habían visto hace 8 años no lo sé pero
the thing was that there are several episodes
la movida era que hay varios episodios
in which she is toxic but also
en los que ella es tóxica Pero también
him because there are times when he forbids her to
él porque él hay veces que le prohíbe
go out, he forbids her to get together with I don't know
salir que le prohíbe juntarse con no sé
who who forbids it well or it could be
quién que lo prohíbe bueno o puede ser
toxicity or that he has a
toxicidad o que él tiene una bandera
red flag about her that he is with her
roja respecto a ella que está con ella
because Sancho chao he likes whatever but in
porque Sancho chao le gusta lo que sea
reality he distrusts
pero en realidad tiene desconfianza con
her that they are without living that is
ella que son sin vivir
the difference when when
es que es la diferencia cuando cuando
one has that series of dependencies or
uno tiene esa serie de dependencias o de
deficiencies when you form a relationship you
carencias cuando tú formas una relación
live the relationship from fear always
vives la relación desde el miedo siempre
from fear that is why you cannot
desde el miedo por eso no puedes
develop your relationship naturally that is why
desarrollar tu relación con naturalidad
she cannot develop a
por eso ella no puede desarrollar una
relationship naturally and she has to
relación con naturalidad y tiene que
hide things whatever they may be and  you live
esconder cosas sean las que sean y vives
from fear and from fear you
desde el miedo y desde el miedo
practice things that are not healthy for you
prácticas cosas que no son sanas para ti
of course and even less for the person
por supuesto y menos para la persona que
next to you always with acts of
tienes al lado siempre con actos de
distrust with acts of Well that's it
desconfianza con actos de Pues eso que
now I have to look at your phone
pues ahora te tengo que mirar el móvil
because it's that and I'm afraid and what and
porque es que y tengo miedo y lo que y
also you're going to find things that are
además te vas a encontrar con cosas que
obviously there because the other
evidentemente están ahí porque la otra
person if they are with you lives hiding
persona si está contigo vive ocultándote
things from you and those things in the end That's why I say
cosas y esas cosas al final Por eso digo
that one goes asking the
que uno va pidiendo las cosas al
universe for things with your actions And with your way of
universo con tus actos Y con tu forma de
being you ask for things what comes to you you
ser pides las cosas lo que te viene lo
ask for it No more, no less So
pides Ni más ni menos Entonces los que
what is good for these kids is
lo que le viene bien a estos chicos es
like the 90 which is like the vast
como al 90 que es como la inmensa sa
majority of kids who start to have
mayoría de chavales que empiezan a tener
relationships and we are educated in this way in which
relaciones y nos educan de esta forma en
one does not know how to treat well neither
la que uno no sabe tratar bien ni a uno
oneself nor the person in front of them so what
mismo ni el que tiene delante entonces
they need the first step is to
lo que les hace falta el primer paso es
separate,
separarse
just separate and each one must fulfill
separarse nada más y cada uno que cumpla
their path in the way that they can
su camino de la forma en la que pueda
but the best that they can do for one
pero a lo mejor que pueden hacer el uno
another and for oneself is to
por el otro y el uno por sí mismo es
separate
separarse
without a doubt
sin duda
that first and then each one but
eso de primera y luego cada uno pero
look at him he's going to look at his phone with
fíjate tú que él va a mirar el móvil con
the intuition that he had not from there
la intuición que él tenía no de ahí
because there he looks at his phone because he
porque ahí él le mira el móvil porque él
is intuiting that she is hiding
está intuyendo que le está ocultando
something from him And such But the thing is that even before
algo Y tal Pero es que ya antes de que
the girl leaves to that party he already
la chica se vaya a esa fiesta ya
distrusts he is distrusting the girl
desconfía está desconfiando de la chica
and he didn't like that the party was over
y no le gustaba que se fuera la fiesta
let's see life if you are going to have
vamos a ver la vida si tú te vas a echar
a partner another thing who you
una pareja otra cosa con quién te
sleep with and every weekend you go around
acuestes y cada fin de semana vueltas
with someone but if you are going to have
con alguien pero si tú te vas a echar
a partner it is to share your life and it
una pareja es para compartir la vida y
is so that you have the confidence that
es para que tú tengas la confianza de
your girlfriend can go to Italy you had
que tu novia se puede ir a Italia debías
a week with your friend and you are here
una semana con tu amiga y tú estás aquí
so calm because you trust and because you
tan tranquilo porque confías y porque
think you can trust But look how he is
crees que puedes confiar Pero mira cómo
going to search the phone and not only is
va a registrar el móvil y no solamente
material found on the phone
es que se encuentra material en el móvil
but material is found on the
sino que se encuentra material en el
phone and things that are deleted
móvil y cosas que están borradas
on purpose
a propósito
and also there is a part of the video in
y además hay una parte del vídeo en la
which they say [ __ ] that many people
que dicen [__] que esto mucha gente
when I commented on it in the live
cuando yo lo comentaba en el directo
many people laughed in the chat because
mucha gente se reía en el chat porque
Of course because they identified with them
Claro porque se identificaban con ellos
when they said no but well  She said she
cuando decían no pero bueno Ella decía
deleted chats because they were
que borraba borraba chats porque lo
taking up memory oh my God
ocupaban memoria madre mía
WhatsApp that in the end it crashes it
WhatsApp que al final eso colapsa
crashes the iPhone 14
colapsa el iPhone 14
but not the worst thing is him making that video
pero no lo peor es él haciendo ese vídeo
and confirming that we are deleting
y confirmando esa vamos borrando
messages through that you yourself know
mensajes por medio que tú mismo sabes
that you are deleting messages through I
que te estás borrando mensajes por medio
mean imagine that instead of taking her
O sea imagínate que en vez de cogerla
that night you had caught her off
esa noche la hubieras cogido fuera de
guard and you find what is in those in
juego y te encuentras con lo que están
those messages through
en esos en esos mensajes por medio
deleted or I mean You only have who
borrados o sea Solamente tienes quién
found even so he found conversations
encontró aún así encontró conversaciones
of her talking negatively about him not
de ella hablando negativamente de él no
talking about him conversations talking about
rajando de él conversaciones rajando de
him asking friends to get me out of
él pidiéndole a las amigas sacarme de
here that I want to go with you
aquí que me quiero ir con ustedes
trying to him like kick him out to the
intentando a él como largarlo para la
party with not with an event because you don't have
fiesta de con no con un evento porque no
them she was going to accompany him for
te queda ellas ella lo iba a acompañar
four days to a youtuber's house or
cuatro días a una casa de youtuber o
something like that and he said well you stay
algo así y le dijo bueno pues quédate tú
there two and the other two I'm going back
allí dos y los otros dos me vuelvo a ir
with these kids to the same place
con los chavales estos al mismo sitio
where they abused me and she was the one who
donde me han abusado y era ella la que
was trying to organize a party
estaba intentando organizar una fiesta
to be in the same
para volver a estar en la misma
situation again that no guy no trauma or  [ __ ]
situación que no tío ni trauma ni [__]
neither assimilation nor host I mean you can Maybe
ni asimilación ni [__] O sea tú puedes
be for a day two days whatever
A lo mejor estar un día dos días lo que
in a state of shock but since you
sea en estado de shock pero ya que tú
keep chatting that you want no
sigas chateando que tú quieras que no
man no no it's that I would
hombre que no que no es que me
love to find a psychologist who can
encantaría encontrar algún psicólogo que
tell me on this subject it would be interesting to
me diga en este tema sería interesante
interview a psychologist who can tell me
entrevistar algún psicólogo que me diga
no no From what the girl says it's true
no no Por lo que dice la chica es verdad
eh you can find yourself blocked in a
eh tú puedes verte bloqueada en un
trauma and want to continue flirting
trauma y que quieras seguir tonteando
with him and cheat on your boyfriend it's that I'm not
con él y engañar a tu novio es que no
going to find any that will tell you that
voy a encontrar ninguna que te diga eso
look
mira
when when he and This goes for
cuando cuando él y Esto vale para
any person their life [ __ ] when
cualquier persona su vida [__] cuando
you find yourself with something that you find
tú te encuentras con algo que te resulta
unpleasant
desagradable
that later you can work on your things
que después tú puedes trabajar tus cosas
and no and learn to not be affected by
y no y aprender a no verte afectado por
what another person But well when you
lo que a otra persona Pero bueno cuando
find yourself with something unpleasant And
te encuentras con algo desagradable Y
that arises from the other person
eso surge a raíz de que la otra persona
presenting things like they talk to other
presenta cosas como que habla con otra
people and get me out of here and I'm not okay
gente y sácame de aquí y no estoy bien
here and I leave him and I don't know what I don't know
aquí y rajo de él y no sé qué no sé
how much your back is you find yourself with
cuánto tus espaldas tú te encuentras con
that I would say Look at the first step the
eso yo diría Mira el primer paso lo
fundamental thing To make it healthier for the
fundamental Por hacerlo más sano por la
life of oneself and those around you
vida de uno y de los que tienes
first  don't condemn because she's
lo primero no condenes porque está
suffering you don't condemn the girl don't
sufriendo tú no condenas a la chica no
blame her don't feel like you're in the position
la culpes no te sientas en la posición
of having to sit down with her judge her
de tener que sentarte con ella juzgarla
and tell her what's wrong no no no no no no no no no
y decirle lo que está mal no no no no no
no if you're suffering in your
no no no no si estás sufriendo en tu
head and you feel very bad very bad very
cabeza y te sientes muy mal muy mal muy
bad that I understand I
mal que yo lo que lo entiendo lo
understand perfectly because
entiendo perfectamente porque la
betrayal can hurt a lot
traición puede llegar a doler mucho
make the healthy decision say Hey I
toma la decisión sana decir Oye
understand that you did this because of the
entiendo que hayas hecho esto por la
situation that you have in your head that it
situación que tengas en tu cabeza que
will be [ __ ] chaos but it's not the time to
será un [__] caos pero no es momento de
judge it So you go your way and I'll go
juzgarlo Así que tú por tu camino y yo
mine that's the first thing to
por el mío eso es lo primero que hay que
do you go your way Hey if you feel
hacer tú por tu camino Oye si te sientes
this way I respect that you feel this way that
así respeto que te sientas así por ello
's why I'll stay away from you don't worry without playing the victim and without anything nothing no no no Your way and I'll go mine through that that beneficial position truly one already begins to find tranquility and peace and what you have to find in
y paz y lo que tienes que encontrar en
yourself and then you will be in a position if
ti y después ya estarás en posición si
you feel like your balls to tell him what you
te sale de los huevos decirle lo que
want but it turns out that when one
quieras pero resulta que cuando uno
finds peace within himself you will no longer
encuentra la paz dentro de él ya no vas
have  needs to sit in front of
a tener necesidades sentarte delante
no one to tell you what is wrong and what
nadie a decirle lo que está mal y lo que
is right necessarily in that case
está bien necesariamente en tal caso
you can sit down and tell him that if he
puedes sentarte a decirle que si
needs help you see that these things
necesita ayuda tú ves que estas cosas
are wrong and that you can help yourself if you
están mal y que te puedes ayudar si
want
quieres
but the moment he sees that what he
pero en el momento en el que él ve eso
does is chaos I cry I get terrible
lo que hace es caos Lloro me pongo fatal
and I get more hooked on you to take it up the ass
y me engancho más a ti a tomar por culo
It's that you can even forgive her I mean
Es que la puedes incluso perdonar O sea
you have the right to forgive your
tú estás en tu derecho de perdonar tu
partner you you each there to see if you
pareja tú tú cada uno ahí a ver si tú
want If you consider that she made a
quieres Si tú consideras que hace un
mistake and you want to give her another
error y tú le quieres dar otra
chance and you want to forgive her You
oportunidad y quieres perdonarla Tú la
can even forgive her but it's that dude I mean they don't
puedes incluso perdonar pero es que tío
want to make it public
o sea pasan de querer hacerlo público
without coming without anyone
sin venir sin que nadie les esté
pressuring them without anyone
presionando sin que nadie los esté
leaking it they want to make it public they make
filtrando lo quieren hacer público hacen
threads then they delete them then they post it then
hilos luego borran luego ponen luego
she is in the hospital admitted
ella está en el hospital ingresada
because she can't handle the pressure of
porque no puede con la presión de
Twitter of being admitted she goes to
Twitter de estar ingresada se va a
Andorra to record a video a teaser and
andorra a grabar un vídeo un teaser y
a clarification on Twitter and then they record
una aclaración en Twitter y luego graban
a series to respond to Dallas
una serie para responderle al Dallas
but in the middle of the broadcast of that series she
pero en mitad de la emisión de esa serie
realizes that people are
se da cuenta que la gente le está
criticizing her for that series and she
criticando por esa serie y la vuelve a
records the series again  But he was alone and now
grabar la serie Pero él solo y ahora de
suddenly they've stopped following each other, I mean, they
repente se han dejado de seguir o sea es
can already have the money prepared Because
y ya pueden tener pasta preparada Porque
if they're going to report all those who say they're
si van a denunciar a todos los que dicen
going to report,
que van a denunciar
of course
claro
I saw the girl sitting there with those buns
yo veía la tía allí sentada con aquellos
there with the black guy,
moños allí con el negro
don't report it, no because you know, I'm
no denunciar no porque sabes yo estoy
involved in like another thing from before,
metida como en otra movida de antes
you know if I don't want to get into
sabes si no me quiero meter en rollos
judicial issues because the truth is that it
judiciales porque la verdad que me da me
gives me a lot of pressure it gives me a lot of
da como mucha presión me da como mucha
trouble And then later, but listen,
movida Y entonces después pero escucha
I'm not going to report that he raped me, I'm not
yo no voy a denunciar a que me violó no
going to report it because it's getting into
lo voy a denunciar porque es meterme
trouble
movidas
Well, I think in fact he did it with your
Bueno creo que de hecho la hizo con tu
girlfriend, with his girlfriend, eh, careful, eh, he's
novia con la novia eh suya eh cuidado eh
made reactions to your videos of the feminists and the demonstrations, you haven't
manifestaciones ha hecho reacciones no
seen them, I don't know that he did them, but I didn't
lo has visto no sé que las hizo pero no
see them. I think I saw a few minutes of
las vi Yo creo que vi algunos minutos de
one, but no. He made a couple of reactions
una pero no Él hizo un par de reacciones
to your videos And also, I think he
a los vídeos tuyos Y además que creo que
did it with his girlfriend, correct me in the
la hizo con la novia corregirme en el
chat if I'm wrong, but I think he
chat si me equivoco pero creo que lo
did it with his girlfriend, yes, yes, yes, yes, yes, yes,
hizo con la novia sí sí sí sí sí sí sí
how do you think he would react Roma
cómo crees que reaccionaría él Roma
now that he's listening to your
a ahora que está escuchando él tu
opinion  on the subject How do you think
opinión sobre el tema Cómo crees que
he would react now seeing you give
reaccionaría ahora él viéndote a ti dar
this opinion But
esta opinión Pero
if it weren't him or rather if the characters
si no fuera él o sea si los personajes
instead of being him because of course it's
en vez de ser él porque claro es
different no if the characters instead of
diferente no si los personajes en vez de
being him and Lali were El Rubius and his
ser él y Lali fueran El Rubius y su
girlfriend
novia
you know that he that answer if he Listens to
sabes que él esa respuesta si él Escucha
this now
esto ahora
he Honestly inside he
él Honestamente hacia sus adentros lo
has it more than clear he has it more than
tiene más que claro lo tiene más que
clear if he actually listens to all the
claro si él escucha de hecho todos los
videos that I made commenting on La Movida
vídeos que yo hice comentando La Movida
if he is in his right mind and takes a little
si él está en sus cabales y tomo un poco
air and relaxes he
de aire y se relaja
should understand everything perfectly and
debería entender todo a la perfección y
he should have everything more than clear and what
lo debe tener todo más que claro y lo
happens is that I have that very clear if
que pasa que eso lo tengo muy claro si
he sees it in another person
él lo ve en otra persona la reacción de
his reaction would have been much heavier than
él hubiera sido mucho más heavy que la
the majority
de la mayoría
or more forceful it would have been from
o más contundente hubiera sido desde
this guy is stupid it was he was covering it is a such
este tío es tonto era tapaba es una tal
and she is a which And these Jiji Haha And that
Y es una cual Y estos Jiji Jaja Y eso
is more than clear I would bet on
está más que claro eso yo apostaría por
it eh No I am not a fortune teller But I think so
ello eh No no soy adivino Pero yo creo
and I even think that in these moments if
y creo incluso que en estos momentos si
he talks to himself alone in his house
él se habla a sí mismo solo en su casa
without anyone listening to him being able to be
sin que nadie lo escuche pudiéndose ser
honest  with himself and leaving fears
honesto consigo mismo y dejando los los
aside and jealousy and bad
miedos a un lado y los celos y el mal
feelings aside he has it more than clear
sentir a un lado lo tiene más que claro
and in fact I think he already thinks about it what
y de hecho yo creo que eso ya lo piensa
happens is that like everyone in
lo que pasa es que como a todos en
many stages of life we ​​are afraid to
muchas etapas de la vida nos dan miedo
let go of certain things because
desprendernos de ciertas cosas porque
we are afraid of loneliness because we are
tenemos miedo a la soledad porque
afraid of feeling bad the ego
tenemos miedo a sentirnos mal el ego nos
makes us afraid of feeling inferior
hace tener miedo a sentirnos inferiores
next to others that others take place
al lado de otros a que otros tomen lugar
in what we want to possess just
en aquello que nosotros queremos poseer
because and without any sense because
porque sí y sin ningún sentido porque
wanting to want to possess or wanting to have
querer querer poseer o querer tener
a
cerca a una persona
good, loving, admirable wholesome person close by makes
integradigna buena amorosa admirable
sense makes sense and has
tiene sentido tiene sentido y tienen
benefits but wanting to no longer have someone close
beneficio pero querer ya no tener cerca
but wanting to truly possess possessing
sino querer poseer de verdad poseer a
a person
una persona
of certain caliber since they are harmful
de ciertos calibres ya que son dañinos
to oneself for the people
para sí misma para la gente que tiene el
around them
entorno
very screwed up guy and unfortunately it
[__] tío muy [__] y por desgracia no
's not just him unfortunately I think it's the
solo es el por desgracia Yo creo que es
vast majority of kids go through
la inmensa mayoría de chavales pasan por
these situations if you don't have to go through it you have to go through it you have to
estas situaciones si no hay que pasar
go through
hay que pasar hay que pasar
look at him in him many years ago when
mira en el en el hace muchos años cuando
I was I do
yo tenía
n't know how I always said that I was
no sé como yo siempre dije que tuve
very lucky with heartbreak because
mucha suerte con los desamores porque
I was always the one who left
siempre era yo el que dejaba
even so
aún así
the one who leaves can suffer as much as the
el que deja puede sufrir tanto como el
roof means well each one in their own
tejado quiere decir bueno cada uno en su
story no and for their circumstances and
historia no y por sus circunstancias y
I remember many many years ago
me acuerdo hace muchos muchos años
when I was like
cuando tenía yo como
20 I don't know
20 no sé
twenty something years old around there I remember that I
veintipos años por ahí me acuerdo que
was going through one of these stages
estaba pasando por una etapa de estas
because of a heartbreak and I was in my twenties and I was
por un desamor y yo con veintipos años
an emotional wreck, I was
que era un desastre emocional era un era
a dopamine addict and an
un drogodependiente de la dopamina y un
emotional wreck I remember that I was
desastre emocional me acuerdo que estaba
at home at home I was at my
en mi casa en casa estaba en casa de mis
parents' house because I lived I live alone
padres porque yo vivía yo vivo solo
since I was since I was 19 years old
desde que tenía desde que tengo 19 años
and they were there but I was at my
y estaban pero estaba en casa de mis
parents' house I was feeling bad and I was at
padres me encontraba mal y estaba en
theirs and I remember that
casa de ellos y me acuerdo que me dijo
my father told me that he wasn't a guy who
mi padre que tampoco era un tío que
had many
tuviera muchas conversaciones muy muy
deep conversations with me very often but
profundas conmigo muy a menudo pero me
my father told me Look among many other
dijo mi padre Mira entre otras muchas
things he told me I know that you're not
cosas me dijo sé que ahora no eres
aware of this now
consciente de esto
But
Pero
the good thing about all of this is that I know that he told me
lo bueno de todo es que sé eso me dijo
is that I know that in a few years you're
él es que sé que dentro de unos años te
going to laugh at He told me this smiling
vas a reír de Esto me lo dijo sonriendo
and At that moment I said go [ __ ]
y En aquel momento le dije anda que den
yourself
por culo
no and [ __ ] that's the absolute truth
no y [__] que es verdad más absoluta
dude that happens a lot eh dude I mean It happens a
macho pasa mucho eso eh tío o sea Pasa
lot The more  old we pretend to be
mucho Cuanto más viejo nos hacemos que
[ __ ] myself I said that I have to agree
se me cago dije que le tengo que dar la
with my mother they [ __ ] on
razón a mi madre me cagan a la razón a
my father it happens a lot man
mi padre pasa muchísimo tío
but it is like that yes yes yes yes because in the
pero es así sí sí sí sí porque vas al
end with the passing of time you
final con el paso de los años vas
become aware of the passing of time
tomando consciencia del paso del tiempo
and when you are aware of the passing of
y cuando eres consciente del paso del
time you are aware of the limitation
tiempo eres consciente de la limitación
of time this a psychologist
del tiempo esto un psicólogo lo
explained it with a notebook he said that
explicaba con con una libreta decía que
if the duration of life was a
si la si la duración de la vida era una
notebook from the first page to the
libreta desde la primera página hasta la
last we at the beginning of life
última nosotros al principio de la vida
wrote with the euphoria of
escribíamos con con euforias de la
youth from the energy from the
juventud desde la energía desde desde el
imbalance not big letters
desequilibrio no letras grandes
beetles everything goes wrong some ball
escarabajos todos sale mal alguna pelota
I throw it dust the next page I don't care
la tiro polvo la siguiente página me la
because I have many pages and
pela porque tengo muchas páginas y
when you realize that the notebook
cuando te das cuenta de que la libreta
has an end
tiene un final
you start to write more orderly with
empiezas a escribir más ordenado con la
smaller letters
letra más pequeña
using the spaces taking advantage of each
utilizando los huecos aprovechando cada
space being aware of each page in
espacio siendo consciente de cada hoja
total because you realize that it ends it
total porque te das cuenta que se acaba
ends And then you begin to
que se acaba Y entonces empiezas
understand you start understanding life little by little
entiendes vas entendiendo poco a poco la
and you start prioritizing prioritizing prioritizing
vida y vas priorizando priorizando
until you reach a point where you
priorizando hasta que llegas a un punto
select in a resounding way
en el que seleccionas de manera rotunda
what is a problem and what  that it's not a
lo que es un problema y lo que no es un
problem you're just looking for solutions you do
problema vas buscando soluciones
n't want to waste time with
solamente no quieres entretenerte con
nonsense and you worry about what you
tontería y te preocupas de lo que
consider a problem what you don't
consideras un problema de lo que no
consider a problem You look for solutions
consideras un problema Busca soluciones
but you don't even apply a
pero ni siquiera aplicas una
mental concern then there comes a
preocupación mental entonces llega un
time in life When you go through what
momento en la vida Cuando pasas por un
we used to call well, it's a
lo que antes llamábamos pues es un
heartbreak and such in the end you become aware
desamor y tal al final eres consciente
of the hormonal processes that the
de los procesos hormonales que pasa el
body goes through that now you have this
cuerpo de que ahora tienes este
feeling because the day after tomorrow
sentimiento porque pasado mañana ya no
you won't remember because you have more
te vas a acordar porque tienes cosas más
important things like
importantes como
going out for a walk playing sports being with
salir a pasear hacer deporte estar con
your friends seeing your mother if she's
tus amigos ver a tu madre si está viva
still alive and that kind of thing and you're
todavía y ese estilo de cosas y eres
aware of what can really
consciente de lo que puede de verdad
present you with a problem in life but
presentarte un problema en la vida pero
certainly
desde luego
not this this the issue of couples or
no esto esto el tema de las parejas o el
having to abandon a relationship is not
tener que abandonar una relación no es
a problem it's very lucky and it's a
un problema es una gran suerte y es un
privilege that people are not aware
privilegio que la gente no es consciente
of it in the luck that life gives you
de él en la suerte que te brinda la vida
that you are free to be able to cut off a
de que seas libre de poder cortar una
relationship
relación
and take yourself and take your path wherever
y tomar tú y tomar tu camino por donde
you want that is lucky we move on to
tú quieras eso es una suerte pasamos a
vencillo you are there still time to make
vencillo eres quedan todavía tiempo para
mistakes and the last thing and I'm done with
equivocarse y lo último y ya termino con
this robbery that I've done to you but come on
este atraco que te he hecho pero vamos
that I'm delighted to have done
que estoy encantada de haberte hecho
you how do you think Because Of course
tú cómo crees Porque Claro a mí a mí la
life has always told me that in the end
vida siempre me ha dicho que al final
everything works out or rather that's why you always You have to
todo sale por o sea por eso siempre
try to be sincere and
Tienes que procurar ser sincero y
try to tell as few lies as
intentar que decir las menos mentiras
possible I know that sometimes
posibles Yo sé que algunas veces el ser
human beings hide information or
humano pues ocultamos información o lo
whatever to protect ourselves But in the end if
que sea por protegernos Pero al final si
you do things everything works out one way or
haces cosas todo sale por un lado o por
another And so how do you think
otro Y entonces cómo crees tú que
this story will end Do you think it will
termine esta historia Tú crees que
just calm down or that suddenly maybe
simplemente se calma o que de repente de
some of the
repente sale a lo mejor algunos de los
kids suddenly find
chavales de repente
out about some other thing
Ricky se entera de alguna manera de otra
and decide Of course This can't be
movida y decide claro Esto no se puede
left up in the air as it is right now
quedar en el aire como está ahora mismo
this novel
esto novela
Knowing what I know what we know in the
Sabiendo lo que sé lo que sabemos al
end because we know few things but of
final porque sabemos pocas cosas pero de
the few things that we know the truth is that they
las pocas cosas que sabemos la verdad
are quite decisive
que son bastante determinantes
what if I had to bet on something I
lo que lo si tengo que apostar por algo
would bet
apostaría
because this
porque esto
if they get back together I have
si ellos se vuelven a juntar que tengo
my doubts but but when there are those kinds
mis dudas pero pero cuando hay ese tipo
of emotional problems they tend to
de problemas emocionales tienden mucho a
make the same mistakes again and
volver a cometer los errores una y otra
again if they make the mistake of getting back
vez si cometen el error de volver a
together now
juntarse ahora
in these circumstances in the short term
en estas circunstancias a corto plazo
they will last very little  I'm telling you,
van a durar muy poco eso ya te digo que
no more than a year, man, and the problem with
no más de un año hombre y el problema de
this is not that they end up in bad
esto no es que vuelvan a acabar mal
shape again. The problem is that they take it to
estado El problema es que lo lleven a
a much bigger magnitude because I
una magnitud mucho mayor porque
don't want to talk too much or be a
tampoco quiero hablar de más ni ser un
loudmouth. No, not because I don't say what I think,
bocazas No no por no decir lo que pienso
I say it Always, but because I also do
que lo digo Siempre sino porque Tampoco
n't know the people in depth, in
tampoco conozco a las personas a fondo a
depth, in depth for four videos, no, but
fondo a fondo por cuatro vídeos no pero
the problem with all this is that if they
el problema todo esto es que si se
get together again they can face
vuelven a juntar se pueden enfrentar a
a very big problem that causes them to
un problema muy grande que genera que
generate a problem that
generen ellos mismos un problema que
can end up in court, that can
puede acabar en juzgados que pueda
end in violence, that can end
acabar con violencia que pueda acabar
with injuries, or that can end with this
con heridos o que pueda acabar con esta
series of things that may sound heavy
serie de cosas que pueden sonar heavys
but that are the order of the day and
pero que están a la orden del día y
are the order of the day with people
están a la orden del día con personas
who
que
normally present
normalmente presentan desequilibrios
emotional imbalances, which are the people who usually
emocionales que son las personas que
end up in problems like this. I
suelen desembocar en problemas de estos
mean, they explode. Of course that happens a
O sea que exploten Claro que eso pasa
lot, not because you want to
mucho también no porque tú quieres
solve a problem, but that's there, so
solventar un problema pero eso está ahí
in the end you do fix it, but it
entonces al final sí lo arreglas pero
's there and you're always going to blame yourself, I
está ahí y os lo Vais a echar cara
don't know what, I don't know how much, and when it
siempre no sé qué no sé cuánto y cuando
explodes, the explosion is going to be much worse.
explote la explosión va a ser mucho peor
Well, yes, and also, if  we understand that there is
Pues sí Y además si entendemos que hay
a person who
una persona que
tends to
tiende a
well they continue having a bit of an attitude
bueno siguen tiene una actitud un poco
well them talking a fight no no no
bueno ellos hablando una bronca no no no
yes no I'm not talking to you about that I'm talking to you about that hey maybe of course maybe she
si no te hablo eso te hablo de que oye A
Maybe she's not as in love with
lo mejor ella no está tan enamorada de
him as he is with her no I mean what I
él como él de ella no O sea lo que te
'm telling you is that for h for B he
estoy diciendo es que por h por B que él
ends up behind bars I don't know if I'm explaining myself
acabe entre rejas no sé si me explico
to you think that's where you go Ah I hadn't
a tú crees Por ahí vas Ah no había
thought like that Let's see you consider the
pensado así A ver tú plantéate lo
following I'm going to put you in two
siguiente te voy a poner en dos
hypotheses let's see Imagine that on the
hipótesis vamos a ver Imagínate que por
one hand when she says that she suffered
un lado ella cuando dice que que sufrió
this aggression she tells the truth she
esta agresión diga la verdad
tells the truth and that's it okay Okay okay
dice la verdad y ya está vale Okay Vale
but imagine
pero imagínate
if she lied
qué mintiera
okay imagine in the case that it's a lie I know
vale ponte en el caso de que sea mentira
that she hasn't suffered this type of
sé que no haya sufrido este tipo de
aggression and that through all the
agresión y de que a través de todo el
conflict that she has inside her
conflicto que tiene dentro ella en su
head it has led her to end up telling
cabeza le haya llevado a acabar diciendo
this extremely serious lie and I say
esta mentira tan sumamente grave y digo
serious not because of lying but because of the
grave no por mentir sino por por las
consequences that it can drag down an
consecuencias que puede arrastrar a un
innocent person of course Well then imagine a
inocente claro Bueno pues imagínate una
person like that in the end if you decide to have
persona así al final si tú decides tener
a relationship or continue one  relationship
una relación o continuar una relación
with a person like that of course of
con una persona así
course but if man you freak out
claro claro pero si es que tío flipas
with what he does in the video
con lo que hace él en el vídeo
recognize in a YouTube video with
reconocer en un vídeo de Youtube con
her telling her well if she
ella diciéndole bueno si ella me
wanted to report me or wanted to condemn me
quisiera denunciar o quisiera condenarme
for whatever well here you know and
por lo que sea pues aquí sabes y
admits to a crime she didn't take her phone
reconoce un delito no le cogió el móvil
and I have recorded it that I know that this
y se lo he registrado que yo sé que esto
is a crime and that if she wants to
es un delito y que si ella me quiere
put whatever on me she will put it on me boy be
meter lo que sea me lo mete chico
careful that I'm not saying that
cuidado que yo no estoy diciendo que
she's lying I don't can't know that
ella mienta yo no eso no se puede saber
she knows that and The kid Okay yeah
eso lo sabe ella y El chaval Bueno ya
but based on what they've done which is
pero en base a lo que han hecho que es
put their life to monetize you can have an
poner su vida monetizando se puede
opinion very calmly let's go with the
opinar tranquilísimamente vamos con el
utmost respect and objectivity that you
máximo respeto y objetividad que se
can but of course now with the information
puede pero claro ya con la información
man Peña from his city contacted me
tío me ha contactado de Peña de su
about this and that and in the end
ciudad de esto de lo otro y al final
there will be things that they tell me that are true
habrá cosas que me digan que sean verdad
and there will be things that are lies I have
y habrá cosas que sean mentiras Yo he
tried more or less to contrast
intentado más o menos contrastar lo
as much as possible to draw my
máximo posible para sacar mis
conclusions
conclusiones
But the thing is that I believe that in the end the
Pero es que yo creo que al final la
truth ends up coming out because one of the
verdad acaba saliendo porque uno de los
two puts their foot in it because they piss
dos mete la pata porque cabrean a
someone off and because someone lets them down and
alguien y porque alguien le falla y los
tells them and that's it  worse comes to worse and I think
cuenta y es lo peor es lo peor y yo creo
this is going to end Let's see, not as bad
que esto va a acabar A ver no tan mal
as you make it out to me, I think it's not going to be as
como tú me lo pintas yo creo que no va a
bad as you make it
haber tan tan tan mal como tú me lo
out to me, I don't think so, I think it's going to end
pintas no creo yo creo que va a acabar
very badly publicly for her that's what
muy mal públicamente para ella eso es lo
I think will happen in the end that in the
que yo pienso que pasa al final que al
end someone from the party or the kid will
final alguien de la fiesta o El chaval
end up pointing him out because she goes on social
al final lo señalará porque entre en
media they will locate him because in the end it's
redes lo localizará porque al final
not complicated either I found almost
tampoco es complicado yo encontré a
everyone from the party and in a flash there you will
todos los de la fiesta casi y en chapa
come out listen to me Here I have
[__] ahí saldráis escúchame Aquí tengo
this conversation of yours telling me this
esta conversación tuya diciéndome esto
here I have this of yours and here I have this and
aquí tengo esto tuyo y aquí tengo esto y
you hooked up with me because I felt like it that's what
tú te enrollaste conmigo porque me dio
I think is
la gana eso es lo que yo creo que va a
really going to happen I mean it would give me a lot I would
pasar de verdad O sea me daría mucha Me
feel really bad If suddenly it is
sentiría muy mal Si de repente se
proven that she is a victim that they have been
demuestra que si es una víctima que se
abused And be the first to
han abusado Y ser el primero en
apologize but the thing is that I think that at this
disculparme pero es que creo que a estas
point I think that you are not going to see it would
alturas creo que que no vas así a ver
be Hey if it happens like that it happened I hope that I hope that
sería Oye si pasa así pasó Ojalá que
she lies I hope that she lies Hey of
ojalá que ella mienta Ojalá que mienta
course And if it happens, well what
Oye por supuesto Y si pasa pues pasó lo
happens happened that the clues  They are also
que pasa que los indicios también son
clear, I mean, you can't blame
son claros es decir no puedes culpar a
a person for
una persona de que a través de unos
deducing certain things through clues, and they are
indicios deduzca ciertas cosas que
not being condemned.
tampoco se la está condenando De nada
No one is criticizing him in the media,
mediáticamente nadie le está machacando
or anyone else. It's just the reaction of the
ni nadie otra cosa es la reacción de la
people, that people, you know, can
gente que la gente ya sabes que puede
be very stupid, that's the account, of course, of
ser muy idiota que esa cuenta claro
course, but I
Claro pero pero
think that in the end, hopefully the best thing is that
creo que al final Ojalá lo mejor es que
if they don't get back together, which is the
si no se vuelven a juntar que es lo
best thing they can do,
mejor que pueden hacer
his public
a él su Público
will forgive him in some way, I
de alguna manera lo va a perdonar es
mean, you know,
decir esto ya sabes que es que pasan
10 days go by or 20 or 30 days go by And he's
pasan 10 días o pasan 20 o 30 Y es que
not going to remember. No one is worth it or
no se va a acordar Ni dios vale o
YouTube is like that, the internet is like that, in many
YouTube es así internet es así muchos
ways, if he's a little smart and follows
aspectos si él es un poco listo y sigue
his wheel of content without giving it
su rueda de contenidos sin darle
importance, what should he do
importancia qué es lo que debería hacer
now? I am already him and tomorrow he
ahora ya yo soy él y mañana
should upload a video talking about
debería subir un vídeo hablando de ya de
things that have nothing to do with
cosas que no tengan nada que ver ni de
Dallas or giving them,
Dallas ni de darlos
that's also a mistake, making that
eso es también es un error hacer ese
type of content, which is very good. Hey,
tipo de contenido que está muy bien Oye
if you want to fight someone
si quieres pegarte con alguien
in the media, do it, but do it in
mediáticamente lo haces pero hacerlo en
a moment of peace, I mean, when
un momento tuyo de paz Es decir cuando
you're
estés
in total control of your faculties not in
en total control de tus facultades no en
a moment like he is but
un momento como se encuentra él pero
well in some way I think that his
bueno de alguna forma creo que su
public will forgive him in the end he
público lo va a perdonar él al final es
is sinning a little of being innocent let's see he
está pecando un poco de inocente a ver
is sinning of his ego which is something
de está pecando de su ego que es algo
that all the people now can insult him
que toda la gente ahora puede insultarle
and can condemn him but in the end
y puede condenarle pero al final la
people have to ask themselves if in
gente tiene que preguntarse si en sí
itself he does not suffer in some way
mismo no lo sufre de alguna forma
also the issue of the ego of the fears of
también el tema del ego de los miedos de
being Innocent of acting like like him
ser Inocente de actuar como como él
some measure
alguna alguna medida
and that everything calms down a little that he
y que se calme un poco todo que él
continues with his thing and she in the end
continúe con lo suyo y ella al final
too because she Well yes people can
también porque ella Bueno si la gente sí
condemn her a little but in the
que la puede condenar un poco pero al
end Hey if what I told you at the beginning
final Oye si lo que te dije al principio
one asks things to the
uno pide las cosas al universo
tuned universe And it says Well people pass Yes
afinado Y dice Bueno la gente pasa Sí
but that for us now for those of us who
pero eso nosotros ahora para los que
are outside if it is content
estamos fuera si es contenido es un
this is gossip but in the end for the
cotilleo esto pero al final para los
protagonists he has to be
protagonistas él lo tiene que estar
having a terrible time and that is why I am
pasando fatal y por eso yo estoy
trying to be as soft as possible with
intentando ser lo más suave posible con
the subject within what the subject
el tema dentro de lo que el tema Me
allows me but she yes if she has lied
permite pero ella sí si ella ha mentido
and everything comes out she knows that there is a label on
y todo sale ella sé que haya etiqueta a
her eh man if it is proven  that she
ella eh hombre si se demuestra que ella
lies you
miente
get her as a girlfriend you get her
tú te la echas de novia tú te la echas
as a girlfriend yes yes it turns out that she's lying and
de novia si si se muestra que miente y
suddenly you meet her next year
de repente la conoces el año que viene
you listen Well whether she lies or not
escuchas Bueno a mí mienta o no mienta
I with all the love in the world no I don't say
yo con todo el amor del mundo no no digo
about her personally but I always extend my hand to people
de ella personalmente pero yo a la gente
who drag many many many
que arrastra muchos muchos muchos
internal conflicts
conflictos internos
one person
les tiendo la mano siempre una persona
tells me Hey can I talk to you can I
me dice Oye puedo hablar contigo puedo
know what you think I can always I extend my
saber qué opinas puedo siempre yo tiendo
hand always also always with some
la mano siempre además siempre con unos
limits but always now
límites pero siempre ahora
put her in my circle put her
meterla en mi círculo meterme
Yes but well Imagine that you don't know
Sí pero bueno Imagínate que tú no sabes
the problems that already career babe but she
los problemas que ya carrera nena pero
is pointed out however you want that no [ __ ] it is that
está señalada como quieras que no [__]
and also without need someone has come out it
es que y aparte sin necesidad ha salido
was leaked no no no no no no they
alguien era filtrado no no no no no no
will be alone they have only
ellos solos serán ellos solo
eaten they have made it public
han comido ellos se lo han hecho público
then they have complained that people
luego se han quejado que la gente
criticize that it is Public that the
critique de que sea Público de que lo
other this opinion I don't like this has been
otro esta opinión no me gusta esto se ha
leaked But well today well
filtrado Pero bueno hoy en día pues
delighted to have had you here it
encantado haberte tenido por aquí ha
was a quite nice chat
quedado una charla bastante guapa
the truth is do
la verdad
you start editing or what
te pones a editar o qué
now the camera
ahora a la cámara
has solved the video for me in the
me ha solucionado el vídeo de por la
morning man  on tele salseo because on top of that
mañana tío en tele salseo porque encima
we've done a nice extract of
hemos hecho un extracto guapo de
rubiales and another nice guy from Enrique
rubiales y otro traste guapo de Enrique
or rather more solved the day tomorrow but very very very full
o sea más solucionado el día mañana pero
throttle Well you know
bien bien bien a tope Pues ya sabes tú
whenever you want call me I'll come here pim
cuando quieras me llamas vengo aquí pim
Pam and you already have two videos you won't see
Pam y ya tienes dos vídeos no verás tú
yes yes he has told you I've been telling you for a while
sí si te ha dicho te llevaba ya tiempo
because the lordship brings
diciéndote porque la la señoría trae a
Rome brings Rome to the lordship you
Roma trae a Roma a la señoría tú
listen to the tele salceo and I say I have to
escuchas las de tele salceo y digo yo lo
bring it a day later Look they already
tengo que traer un día después Mira ya
have it we have already brought Rome laugh
lo tienen ya ya hemos traído a Roma reí
well rest and thank you very much
pues que descanses y muchísimas gracias
and we are in contact man a normal kiss
y estamos en contacto tío un beso normal
a big hug and to everyone Kisses to everyone
un abrazo grande y a todos Besos a todos
bye
chao
in the end we have not left in the end we have not
al final no nos hemos ido al final no
gone to bed and we have
nos hemos ido a la cama y nos hemos
extended a little more we have extended
alargado un poco más nos hemos alargado
a little more than expected but well we have been
un poco más de la cuenta pero bueno
quite we have been quite quite
hemos estado bastante hemos estado
entertained quite
bastante bastante entretenido bastante
entertained there have been quite quite
entretenido
nice little chats quite nice these two little
guapas bastante guapas estas dos
chats
charlitas
one one
una una
finish watching Abi Ah for the locked up
termina de ver a Abi Ah por la encerrado
no me what the [ __ ] am I going to finish if I have to
no yo qué [__] voy a terminar si tengo
record now one  lollipop and a
que grabar ahora una piruleta y un
Javier oliveira no no But [ __ ] it has been
Javier oliveira no no Pero joderás ha
great that
sido ha sido buenísimo que estuviera
Roma was there and having robbed him because [ __ ] I really wanted to
Roma y haberlo atracado porque [__]
bring him and have
tenía muchas ganas de traerlo y tener
a chat that I haven't had for a while,
una charla que hacía tiempo que no tenía
several but it's been two or three years and
ya varias pero hace ya dos o tres años y
about a topic like this coming up to
sobre que saliera algún tema así para
chat with this topic it was good this
charlar con este tema era bueno este
topic we went through here
tema hemos pasado por aquí
you will see the video of Dallas
verás el vídeo de Dallas
who lived
que vivió
look how the poor guy was stuck from his
mira que venía atascado el pobre de su
live
directo
don't miss it Javi I saw before that he
no te lo pierdas Javi yo he visto antes
was like debating and such because it came
que estaba como debatiendo y tal porque
out I don't know if it was when I
me ha salido no sé si ha sido cuando
was opening my integrity to the ceo who
estaba abriendo yo entereza al ceo que
came out the most and I said Look this one is
más salió y he dicho Mira este está en
live there with feminist pim Pam but I
directo allí con feminista pim Pam pero
didn't know that he had been there for four hours
no sabía que había estado cuatro horas
I didn't imagine
no me imaginaba
but yes realize that here already in a
pero sí date cuenta que aquí ya en un
please We have been there for at
please Nosotros hemos estado por lo
least an hour, hour and a half No
menos una hora hora y media No
because at the hour and a half I
porque a la hora y media por ahí os
was telling you that I was leaving that I saw
estaba diciendo yo que me iba que veía
Avi's thing I was leaving and in the end we have been let's do
lo de Avi me iba y al final hemos estado
three we have hardly done
vamos a hacer tres casi no hemos hecho
an hour and a half we have done one and a half
una hora y media hemos hecho una y pico
But well very good I loved it
Pero bueno muy bueno me ha encantado
because there is more solved quite a bit  a
porque hay más solucionado bastante una
pachavalería and another for your honor guys
pachavalería y otra para señoría chicos
tomorrow
mañana
Well tomorrow I have two great programs on
Bueno mañana tengo yo dos programones en
telesalseo here I don't know if I'll sell
telesalseo aquí ya no sé si venderé
tomorrow I'll try to come It's that I can't
mañana intentaré venir por la Es que no
come at night because I have to get
puedo venir por la noche pues me tengo
up Marta at 7 so
que levantar Marta a las 7 entonces
tomorrow I don't think so but
mañana Ya no creo pero
What do you do 168 hours a week Well I don't
Qué hace 168 horas a la semana Pues no
know how many Valverde does a lot
lo sé cuántas hago Valverde muchísimas
but tomorrow that morning we have two
pero mañana de esa mañana tenemos dos
very powerful programs one I'm recording at
programas muy potentes uno lo grabo al
noon I'm
mediodía
not going to say who it is but she's a
no voy a decir quién es pero es una
professional
profesional
who communicates very well and people are really liking it
que comunica muy bien y está gustando
and I'm going to have it with her tomorrow I'm
mucho a la gente y la voy a tener mañana
recording it with her I'm recording it
con ella lo grabo con ella lo grabo
because we're going to record it with her we're
porque lo vamos a grabar con ella lo
going to record it and
vamos a grabar y
and I don't know what time to put it on the truth
y no sé a qué hora ponerlo la verdad
and no and no and I don't take it to put it on the truth I
y no y no y no saco a ponerlo la verdad
record it with her around four I don't know
lo grabo con ella sobre las cuatro
if anything that I'll finish putting it on I don't know
no sé si nada que termine ponerlo no sé
the truth I think yes surely
la verdad yo creo que sí que seguramente
when I finish I'll put it on premiere
cuando termine lo pongo en estreno
you know from 8:30 to 10:30 and at 10:30
sabes de 8:30 a 10:30 y a las 10:30
I start with trium papi claudito a huge kiss
Empiezo con trium papi claudito un beso
oh man it's been a long time  I don't have
ostras hacen muchas horas me falta
time Well, I know I work a lot of
tiempo Pues ya lo sé que hago muchas
hours
horas
8 is a good time Yes, of course it's the one that
las 8 es buena hora Sí claro es que es a
fits Tesa I'll put it on at
la que cuadra tesa Lo pondré a las 8 y
8:30 and when it ends at 10:30 I start
media y cuando acaba a las 10:30 Empiezo
with Triun because Triun has exclusives
con triun que triun trae exclusivones
and then he has to, he has to, he has to let me
y luego me tiene que me tiene que me
know about it when he has the
tiene que avisar de lox cuando tenga el
teaser which will be the day after tomorrow or around there
teaser que será pasado mañana o por ahí
because I'll have the hair because I'm missing the
que ya tendré el pelo que me faltan las
tickets okay
entradas vale
And the teaser for the Nimu podcast is going to be
Y el teaser del podcast de nimu se va a
broadcast here exclusively the
emitir aquí en exclusiva
thing about Cristinini which was Javier the one who
lo de cristinini que era Javier el que
has it was a move that I'm not going to
tiene era una movida que no se lo voy a
record it for the news but the teaser is
grabar para el noticiero pero el teaser
going to be released here the teaser exclusively
se va a estrenar aquí el teaser en
almost nothing what we have lately
casi nada lo que tenemos últimamente
here eh Hey Tesa
aquí eh Oye tesa
almost nothing what we've brought lately and
casi nada lo que traemos últimamente y
you'll see what happens tomorrow
verás lo de mañana
Javi I don't want to disappoint you but
Javi No quiero desilusionarte pero
you'll be days without working because because you
estarás días sin trabajar porque porque
know someone you're not trying to
conoces a alguien no me estás intentando
tell me I don't think I'd be okay without
decir No creo que yo esté bien sin
working you know me
trabajar ya me conoces
days without working I'm not telling you that
día sin trabajar no te digo yo a ti que
Tuesday and Wednesday maybe
el martes y el miércoles a lo mejor
not  I'm telling you that on Tuesday and
no te digo yo a ti que el martes y el
Wednesday I might be very tired whatever
miércoles a lo mejor esté muy cansado lo
but but I
que sea pero pero
was with my nose Elsa
estuve con la nariz Elsa
I was with my nose I
estuve con la nariz
record videos maybe directly maybe
grabaré vídeos a lo mejor directo a lo
less but videos recorded pim pim
mejor menos pero vídeos grabados pim pim
pim pim with my voice
pim pim con la voz
places man I'm telling you privately I'm
lugares tío te lo digo por privado te lo
telling you
digo
because I realized that we have a
porque me he dado cuenta que tenemos un
problem but let's see if you can solve it I
problema pero a ver si lo puede
realized it after I didn't
me he dado cuenta ya después no le he
want to say China to Roma I
querido decir china a Roma
realized it was almost the end and I don't
me he dado cuenta ya casi el final y no
want to say China
le quiero decir China
put it on her I'll do it tell me if you're listening to me
ponerle lo haré dime si me estás
a blur a little circle a little circle there So it does
un blur un circulito un circulito ahí
n't look ugly little
Que no quede feo
circle there in it it has
circulito ahí
been three or four times I think it
en la han sido tres o cuatro veces creo
says this month all the channels have been
dice este mes todos los canales han sido
a success tesa
un éxito tesa
the worst thing is not what you know the
lo peor No es lo que ustedes sabéis lo
worst thing is that I have another channel that I had
peor es que yo tengo otro canal que
never decided surely well maybe
nunca Había decidido seguramente bueno a
one day if I tell you Which one it is
lo mejor algún día si os digo Cuál es
but I have another channel that has made
pero yo tengo otro canal que ha hecho
4.5 million this month
este mes 4,5 millones
but I will never say never I will show it because
pero nunca diré nunca lo enseñaré porque
when I don't feel like it I don't feel like it
cuando lo no me da la gana no me da la
What do you want  from the teaser
Qué ganas del teaser
lugare confirms to me that you can do that
lugare me confirma que puedes hacer eso
and I get tangled up with the news
y me lío yo con los noticieros
Yes yes but I never go like that Never Let's see if
Sí sí pero nunca voy así Nunca a ver si
one day someone catches it because I catch it
algún día alguien lo pilla pues lo Pillo
but I don't think so
pero no creo
But there is one I have I have one that has gone
Pero hay uno tengo tengo uno que ha ido
with 4 and a half million that in the end Look
con 4 millones y medio que al final Mira
if I'm not mistaken confirm well I will do it Well
si no me equivoco confirma bien lo haré
get on with that and I'll watch the
Pues ponte con eso y yo me pongo los
news come on I'm going now
noti venga me voy ya
because I think it's [ __ ] crazy I mean
pues creo que es una [__] locura o sea
this
este
month four million and a bit the main one
mes cuatro millones y pico el principal
yes it's true that the main one the
sí que es verdad que el principal la
majority have been shorts that have gone
mayoría han sido short que se han
viral it's not that the
viralizado no es que hayan ido mal los
videos have gone bad I mean the videos have also done
vídeos o sea los vídeos también han ido
well it's not that they have gone bad but maybe
bien no es que han ido mal pero a lo
the videos are two million Maybe
mejor los vídeos son dos millones A lo
half of it will surely be in
mejor la mitad seguramente aquí va en
shorts But well it's 4 million and a bit
short Pero bueno son 4 millones y pico
but then I did
pero luego he hecho
this it doesn't make any sense
esto no tiene ningún tipo de sentido
7 million 800,000
7 millones 800.000
the little one
el canijo
Dani vital total you get
Dani vital total te sale
Teresa gossip go we'll reach 10
Teresa salseo va llegaremos a los 10
million the two or three days that I have
millones los dos o tres días que me
left of the month we'll
quedan del mes
reach 10 million my god
llegaremos a los 10 millones madre mía
this is not  this made sense this has
es que esto no tenía sentido esto esto
had this this has been crazy
ha tenido esto esto ha sido una locura
guys I'm going to record the news
chavales me voy a grabar los noticieros
I'm going to record the news what time
me voy a grabar los noticieros qué hora
is it 3:30 I have time to do
es las 3:30 me da tiempo de hacer los
both newscasts I love you so much I'm
dos noticieros os quiero muchísimo os
taking you here how mysterious you are good you
llevo aquí qué misterioso eres bueno tú
no you don't want the one who takes it
no tú no querés el que lo lleva
listen to me Okay I'll tell you now but
escúchame Bueno ahora te lo digo pero
come on I imagine that you've realized I
vamos yo me imagino que te habrás dado
imagine that you've realized
cuenta Yo me imagino que te habrás dado
now I'm telling you now I'm telling you
ahora te lo digo ahora te lo digo por
privately what to do now right now
privado lo que hay que hacer ahora ahora
immediately guys we'll
mismo inmediatamente chicos
see you I'll see you tomorrow because tomorrow I do
nos vemos Los vemos mañana es que mañana
n't know if I'll be able to see you tomorrow
no sé que si os voy a poder a ver mañana
tomorrow I don't think I can see you the
mañana No creo que os pueda ver la
truth tomorrow I don't know if I can see
verdad mañana no sé si puedo ver
sincerely I do
sinceramente
n't know sincerely I see it complicated
no sé sinceramente lo veo complicado
Maybe it's that I don't know it's that I don't
A lo mejor es que no lo sé es que no lo
see it because if I go to record with the with
veo porque si voy a grabar con la con
that woman after eating
esa mujer después de comer
and then I have to get ready to
y luego me tengo que preparar lo de
contrin I mean it already complicates it
contrin O sea ya complica ello
complicated and I see it I love you
complicado y yo lo veo os quiero
so much a hug
muchísimo un abrazo